anger	抓狂我竟然被那个考了车牌几个月但一直没有开过车的老妈笑话我笨！
anger	官员一致认为，第五条值得借鉴！
anger	吃惊，编教材的要不把孩子送到国外去了，要不心理有些变态。
anger	我想狠狠的抽自己一耳光
anger	日本的政府丧心病狂！
anger	广岛长崎死伤40万，老百姓勤奋忍耐，日本政府王八蛋
anger	每次汽油涨价前一样散布信息，怎未见约谈？
anger	为何国企能做的事在私企就不可以了？
anger	气死我了啊啊！
anger	编剧NB啊！
anger	气死我了！
anger	真心烦，都说最讨厌xx了，以后大家开车要小心，不要跟到三轮车，乌龟车的后面，刚才就是，一辆拉货的电动三轮车，你停下来就算了，干嘛还突然倒退，撞了人家还不说对不起，还叫了老板娘跟老太太来给你助威，本来觉得小事，不让你赔了，结果你没礼貌，连叫来的老板娘也没礼貌，
anger	我知道，建设银行把我的个人资料卖掉了。
anger	不是气到极点。
anger	谁愿意写出来让人看笑话。
anger	只许州官放火不许百姓点灯——中石化、中石油一再涨价，而联合利华只提涨价却遭200万罚款，康师傅遭受警告！
anger	70年前，没有地震，你跑到人家中国干什么来了？
anger	来就来了，你干嘛还要烧杀抢掠？
anger	烧杀抢掠也就罢了，为什么你从不承认干了坏事？
anger	炒你妹啊！
anger	嗯嗯，枪毙一百次也不过分
anger	人贩子必须枪毙！
anger	必须的必！
anger	操怒怒怒
anger	读卡器坏掉了，啊，这是要逼疯我，嘎好了。
anger	下东西也下不成为令人，我的天哪，气人莫？抓狂，泪，黑线
anger	不出境就代表是内个贱货的了？
anger	什么玩意！
anger	用了人家的狗就是自己的了？
anger	要是占了人家茅房，主人拉的屎内个贱货也得收藏了啊？
anger	她不懂人事！
anger	别因为一个贱货把自己的招牌砸了！
anger	干点人事！挖鼻屎
anger	我去。
anger	ノДノ┻━┻，你妹的会不会说话啊！
anger	什么狗屁一样的早晨！
anger	我决定下午的课tmd全不上了！
anger	我要回家！怒怒怒汽车汽车汽车飞机飞机飞机弱弱弱自行车自行车自行车
anger	咆哮泓抓狂
anger	可是，谁给你们权利去随便拍乞讨人的照片，然后发布在网上的？
anger	难道乞讨就没有尊严，可以让你为所欲为吗？
anger	我抱你妈呀抱！
anger	山路跑好车是交通厅长的荒谬逻辑，除非你没有把山路修好，否则什么车都可以跑。
anger	山路上跑老百姓的车就不存在安全问题吗？
anger	不顾老百姓死活的官员该下台了！
anger	谁敢我揍谁！
anger	上当的多是退休老人，简直就是坑人不偿命！
anger	所以你就会看到同一个厂家的药品在医院的价格是普通药店价格的5倍！
anger	几十年过去了，几届领导人对南海问题都没有任何创新，还一声不吭，几乎就是丧权辱国。
anger	原来米国也跟我们村似的，有些人几百亿的交易一分钱税不用交，小老百姓银行里拿几块钱利息要交20%利息税。
anger	你懂得"她的目光来回在他们俩之间扫荡然后咆哮"滚！
anger	你们滚！
anger	祝你们白头偕老，断子绝孙！
anger	不是哥们刹车不好，实在是，主银，我kao你daye的;不就是愚人节骗你丫了嘛;肿么就下此毒手。泪
anger	一次正常不过的备降值得这么大肆渲染吗？！
anger	这不是在强抢吗？！
anger	创建孩子累了，连续三天提前上学，副餐也停了，令人气愤的是老师被抽去做志愿者，居然三天只上语文课。
anger	创建是好事我们支持，可也不能打乱学生的学习，毕竟他们是祖国的未来。
anger	尼玛！
anger	那是人考的啊！
anger	这么大还没做过奥数呢，头一遭就用这了，尼玛！
anger	没有逻辑思维的人伤不起啊！
anger	放屁，卡扎菲是被利比亚人干掉的，美国帮了忙而已，路见不平，拔刀相助，怎么了，秦二世难道也是被美国干掉的吗？
anger	有多少人是跟我一样，知道了之后捶胸顿足啊本以为花花公子不花了，像童话一样美好。
anger	我好火。怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒
anger	你妹的！
anger	你妹的！
anger	你妹的！
anger	抓狂抓狂抓狂网也没得上了鄙视鄙视
anger	小孩纸们，亲盆们，我一大叔，对鲸鱼体表示很无奈！
anger	怒！
anger	有本事你真打呀真打呀真打呀！
anger	你再不出来愚人别怪我今天手热
anger	要是对我肚里的健康不利，老娘要炸了你们店！
anger	仟吉真是卑鄙无耻啊
anger	那些过期的面包，先塞进你们自己嘴里！怒
anger	坑爹啊我花好多大洋买的麦咖啡杀毒软件，还喜滋滋告诉我您的电脑很安全！
anger	你妹啊！
anger	你害我没看成直播！
anger	处罚的办法抓到后判几年就吃几年他们自己炼的地沟油！
anger	一个国家没有管不好的事，不想管事的人管着事儿！
anger	你一天不骂我都会死吖，你一天不跟我一起会死吖，我放贝贝鸽子很久了，今天弥补了她又得罪了你，唉，你们都那么爱我干嘛吖
anger	其实一个ipod只有我两天工资，但是TMD想起被偷还是一口凌霄血狂吐不止。
anger	老子去毛学校图书馆啊，不去学校图书馆老子拿毛ipod出来啊！
anger	不拿出来尼玛会被偷啊！
anger	所以闺蜜你的安慰实在是在伤口撒盐巴啊撒盐巴！
anger	建党伟业真是可笑。
anger	先邀请汤唯参加演出，以表大度，引起一轮关注;拍完要上映了，以删除汤唯所有戏份，以表高雅，再引起一轮炒作。
anger	这世界多脏啊，你们就这样利用一个女人，作弄一个女人，满足利欲。
anger	愤怒！
anger	昨天下午有手术就算了，上完中午班两点半上手术，五点下手术直接接夜班也算了，本来说好今天没手术，结果搞出来他妈的五台，五台啊，老子又要加班到天黑，卧槽，关键老子昨夜一夜没睡啊，叼主任收了个快死的病人，老子折腾一夜还一分钱看不到啊，草，谁他妈爱做医生做去
anger	吐，呸，你家挨斗被挤了麻痹的赖到浩饭头上，真麻痹贱，草，浩饭没有闲功夫去看你家挨斗好不好，真麻痹雷死我了，草闪电
anger	当时气愤，郁闷，怨恨。
anger	坑爹的老麦，发张对比图让大家看看，所谓的培根土豆泥双层牛堡！
anger	根本没有土豆泥。
anger	味道就跟双层吉士没什么分别！
anger	坑爹！
anger	我前天刚买的海尔滚筒衣机刚才洗衣服，那噪音象家里开工厂一样。
anger	受不了抓狂
anger	那些强行拦车救狗的家伙就该以抢劫罪论处。
anger	是不是个个都他妈可以去强行拦截了？！
anger	你觉得手续有问题就去拦，你他妈以为你是方舟子啊！
anger	你可能尚未体会到计划生育这个政策有多野蛮吧。
anger	一、乡政府以超生为由，随意冲进农家，杀猪拉羊装粮食。
anger	二，乡干部以计划生育为由，随意把人家没结婚的黄花闺女结扎。
anger	三，乡干部以计划生育为由，随意把人家怀胎几月的妇女打倒，让人家流产，
anger	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，为毛是哥三啊哥三！
anger	我去史一史算了，我还嘲笑过他们啊，我要怎么办啊怎么办！
anger	为毛是哥三啊！
anger	我没有家六年没有得到任何补偿和安置！
anger	2010年10月11曰腐败开好黑会！
anger	又抢我家过渡房！
anger	我们去阻止，将我丈夫欧打头破血流昏到在地！
anger	南丰镇副所长也是永联村警务队长！
anger	蔡晓峰假装叫法医鉴订二次！
anger	但是一直至今鉴订单子没有一张！
anger	抓狂抓狂抓狂抓狂抓狂竟然让jodie。。
anger	于建嵘教授您可以关心一下我吗？
anger	因地方官员掠夺百姓土地，对我家采取了一系列的迫害，未上访被派出所无任何手续关押四次，婆婆胁迫签字，婆婆因上访被村书记叫人打伤，丈夫被陷害入狱十个月，我家已失去人权，现在连最基本生存权利已失去，于教授，请关心我们。
anger	18个路人代表什么？
anger	以一概全地代表整个佛山吗？
anger	你们又有什么资格骂佛山？？！
anger	江苏卫视太傻逼了，夏奇拉正在热舞的时候还不断把镜头给几个一脸痴呆的非诚勿扰女嘉宾，到底是看谁啊，靠怒
anger	你妈xxxx的，41j的客人，你竟然在飞机下降的时候打飞机，你让三号门乘务员情何以堪，弄的座椅和毛毯都是，你让清洁工小姐情何以堪，不要以为用毛毯遮住就没人知道你在干什么的，掩耳盗铃啊飞机怒骂怒骂
anger	你眼里的法才是合理的吗？
anger	正是旺季，真是添乱，全市散货市场鸡飞狗跳，民生艰难啊。
anger	历史实在不公平
anger	我靠坐个地铁都能遇到麻匪！
anger	好不容易周六可以睡个懒觉休息一下，结果今天极为不爽的被楼下的咆哮声吵醒！
anger	从早上八点多吵到中午十二点！
anger	你们办个比赛，我们整栋楼都不用睡了！
anger	下去投诉，他们说是学校批准的！
anger	学校那么多场地，为什么要批准他们在宿舍楼下，而且是在马路中间办比赛，宿舍楼下俨然成为了一个竞技场！
anger	如果不是为了节目我直接拍死他！
anger	小破孩
anger	这个国家还有什么能吃？怒
anger	某人一真叫嚣有本事告我啊。
anger	你说你不让我也就算了，我怎么那么受不了较着劲和我这一下一下的蹭呢怒你就那么急啊？
anger	都堵这好啊？
anger	今天别的班同学来我班谈判，竟然他班同学以为我是男生呢，当时我很生气，啊啊啊啊啊
anger	崩溃了
anger	崩溃了
anger	彻底崩溃了
anger	我操你麻痹你今天把老子惹急了我就把你喜欢男人的事实告诉你妈！
anger	让你妈气死！
anger	靠你娘的每天荡在老子身边说你那个男人怎么怎么样，靠，GAY不是你这样做的！
anger	操蛋的又弱智又白痴，说的话你他妈都不懂。
anger	高三了还他妈说发现自己很帅，我操你麻痹啊！
anger	一天都在得罪老子！
anger	找个鸡巴操烂你的菊花就对了！怒
anger	这有意思吗
anger	按乐清交警昨天下午记者招待会的说法，卡车进行了紧急刹车，刹车的距离是4米，那这4米是一个什么概念？
anger	还有没有点道德了？
anger	今天遇到一傻逼，鬼鬼祟祟的假装兜售电脑，用thinkpad，x30冒充x200来骗人。
anger	今晚把韶山客户劈头盖脸臭骂一通…
anger	因我们一行三人早九点坐车至下午五点到达店铺发现存在N多问题，需沟通，结果五七点两小时换三人来敷衍我，火不打一处三老板都不想管店还开什么店？！
anger	老子！
anger	以后！
anger	再也！
anger	不会对人无条件付出了！
anger	本来是安徽阜阳太和县宫小村出现的拐卖虐待儿童事件，但《新快报》却夸大为《安徽阜阳拐卖儿童成风》，为此，作为安徽人，我们强烈要求《新快报》，必须向安徽阜阳乃至整个安徽人民赔礼道歉！
anger	尼玛，真心求以后联合应援什么的摆脱某吧。
anger	尼玛挂着某吧的皮。
anger	你他妈干着不是人的事情。
anger	我艹。
anger	尼玛，你让这些去不了的，真心想给金俊秀应援的苦逼孩子怎么想。
anger	我艹。
anger	手里的ipod频繁的出问题，恼火啊恼火！
anger	啊啊啊，我要抓狂了。
anger	英语作业和作文都还么完成，日日日，我诅咒你sb。
anger	《青年文摘》打电话来，说已经用了我的文章，要给我一百块钱，被我粗暴挂断，孙子。
anger	更孙子的是《读者》，用完了甚至没打电话。
anger	这种偷了千八百字，涉案金额比较迷你的，闲得什么疼的律师也提不起神来处理，打完了胜诉的话，也就是150块钱。按照清朝的国家稿费标准千字30元x惩罚性的5倍
anger	敌敌畏火腿，避孕药黄鳝、三聚氰胺奶粉、染色馒头，水银刀鱼，本人自认是个想象力尚可的作家，但我实在想象不出明天还会出现哪些耸人听闻的毒食品！
anger	中国啊，你到底怎么了？
anger	一个自残不已、毒人不倦的民族，你们害人的道德底线到底会止步在哪里
anger	我操！
anger	谁TM塞纸条谁TM死全家死爱豆！MMP！
anger	犯贱TM的不是这么犯的！
anger	当畜生也TM不是这么当的！MB的！
anger	真是贱B！
anger	他妈的滚出中国去抱你呕吧的大腿！
anger	撒泡尿划地盘！
anger	就他妈永远是你呕吧了！
anger	妈的死全家不解释！
anger	真是贱货！MMP！
anger	真他妈想把你人肉出来贴避孕广告插页上！
anger	雪特！凸！
anger	我去怒骂
anger	为什么禁飞区还不设？
anger	诅咒肆意杀人的独裁者不得好
anger	隔壁房的，能不要半夜洗衣服么？！
anger	其他房的，能关灯闭嘴睡觉么？！
anger	走廊上散步的，刚才我的门是你开的么？！
anger	开了门人呢？！
anger	尼玛那偶们贴吧的会长在哪啊！
anger	粗来啊！
anger	老娘累得要死要活尼玛你给我玩隐形！
anger	擦！
anger	发工资啊啊啊！
anger	才他妈发现招行不能用支付宝余额还款！
anger	我日啊啊啊啊！
anger	丢了自己的脸也伤了孩子的自尊。
anger	餐厅这位还砸起了盘子，真是无语。
anger	人渣！
anger	贱人！
anger	这个世界到底是怎么了？
anger	人渣到处从生，一定要把司机人肉出来，为他的禽兽行为付出应有的代价，让他受到法律的制裁！
anger	而近来我微博有宣传部马甲肆意诽谤，基本涵盖我微博所有负面评价。
anger	宣传部并非陈能随意调动，本欲一笑置之，但恐误导视听，故公布证据如下，请三明黄琪玉书记、宣传部徐铮部长二位约束部下，勿做无谓之举。
anger	陈太太豪车一事真相如何？
anger	中国的教育这是怎么了，是经济的膨胀让这些人在孩子身上找商机了吗？
anger	百姓的成长和孩子的成长都快水生火热了。
anger	管你妈逼的美国韩国还是日本。
anger	3D你个第三者！
anger	你怎能让我因你而割舍掉我的win7？！
anger	签不签是他自己的权利，凭什么逼着人家签字？
anger	签字就能宣传人家认可该结论？
anger	不签字就没有赔偿什么法律？
anger	请问江苏省还是不是共产党的天下？
anger	国民党时期，蒋介石扩建祖宅也不敢强拆，你他妈的狗官在共产党的天下还敢这样明目张胆的欺压百姓，你们是不是想逼着百姓造反？？？
anger	你们这些狗官想当短命鬼是吗？？？？？？？？？？？？
anger	这是一开始拍时候他醒了没明白怎回事儿呢＇还没明白怎回事的看着我＇＇下一动作就是一边起身一边翻白眼！
anger	我就呸了！右哼哼
anger	真想掐死她。抓狂
anger	NND比亲爹亲妈考虑的还周到…
anger	哥要找工作了，求降紫的资本家剥削
anger	这是啥社会啊。
anger	好学生在那要死要活考这考那到处申请免试才能考上香港中文大学研究生。
anger	XXX托托关系考试面试成绩单都不用就进了。
anger	我想说的是，都等这么多年了，你TM好歹给我回个话啊，是堵车还是迷路了？！
anger	哼！
anger	还有那个大摄影家，就从来没睬过我！
anger	哼，气死了。
anger	亏我转了他那么多照片。
anger	哼，走了！
anger	士可杀，不可辱！
anger	信任的缺失，难道不是从记者、网民甚至知识分子，不分青红皂白地谴责甚至攻击、威胁路人，公权力发起谴责这些行为开始吗？
anger	酒，是穿肠的毒药，昨夜又被酒精摧残了，多少次血的教训，难道不能让你痛下决心吗？
anger	烟都戒的了，就不能吗？
anger	汤唯到底撩拨了谁的蛋以至于要被如此对待？
anger	我靠。
anger	死圣母
anger	住在郊区，感觉就是后娘养的
anger	你天天停，也行，你让单位给我分房子，有暖气就行
anger	不分房子，也行，你给安排个班车让我晚上能回家就行，不给安排班车也行
anger	你晚上别让我加班，让我挤公交车回家就行，可是你说啥都不行，那你给我把菜刀就行
anger	我要爆发，怎么那么多不靠谱！
anger	还行不行了！
anger	全天待命么？
anger	有我自己的时间吗？
anger	我是火箭吗，北京城都被我跑一圈了！
anger	shit！抓狂
anger	怎么让人不生气嘛！
anger	我真的要疯了！
anger	正在吃美味的米粉，一抬头一对年轻小女孩在我面前公然接吻！
anger	卧槽我特么刚才被我亲爹关注了！
anger	渣的！
anger	这一天终于来了！
anger	妈蛋丫还以为我没看出来啊？！
anger	崩溃死我了。
anger	冷漠是社会黑暗祸首！
anger	冷漠是阳光下的谋杀…
anger	气死了气死了
anger	遇到吊起来鞭打的刑罚时，老和尚即观想在母亲肚里就是这样，现在只是恢复原状而已
anger	操。
anger	打仗要死人，打架你不会啊。
anger	打架你不会拿根大棒子吓唬人你不会啊。
anger	吓唬人你不会，吵架总会了吧。
anger	住你家屋子每天一起操你家老婆这你总会了吧。
anger	操。
anger	信用卡绑定ITUNES，经常用账户帮别人下东西，结果下场就是，不晓得是谁，竟然给我消费了30。99美金！
anger	快点出来自首！
anger	无语了！
anger	EMS显示6号上午已签收，我刚才去过收发室，人家说木有我的包裹。
anger	我又打电话到邮局问，被告知让我再去收发室问！
anger	TNND人家歇班了，礼拜一见吧您类
anger	那些无畏的无知者们，请你们不要再去菲薄那些为了他人性命牺牲自己的勇士们了。
anger	科学道理我不想解释了，也请你们不要再评论了。
anger	这TMD还是正常的观点、质疑吗？
anger	是赤裸裸的诅咒。
anger	尼玛我真是上辈子吃的臭豆腐都想呕出来了！
anger	那个什么鬼罗家臭豆腐还一块钱一片尼玛刚刚看了那新闻是有多恶心，上次还排队排那么久就为了买5片真是想死啊吐吐吐
anger	来来回回几次后，男的终于怒了不换了，我又不是向日葵！
anger	泪，天啊，几个月没登录信用卡网银，我的信用卡积分有13730分竟然在4月30号到期了，太没天理了。
anger	为毛我看到后花园都在说呆喵昨天今天这毛是为了电视剧准备的。
anger	在那些未出生的婴儿遭受屠杀的每一个阶段，我们总是言辞谦恭、反复请愿，祈求他们改正，我们一次一次地请愿，一次一次的心抱仁念，得到的回报，是反复的凌辱，是生命一次又一次的灭亡。
anger	真是怒气冲天！
anger	好不容易出门了，又堵车。
anger	我靠，贵阳的破交通。
anger	但是，日本政府和东电公司还是毫不犹豫采取损人不利己的措施，就这样干了！
anger	联想到其依据的哲学、精神、逻辑依据，令人不寒而栗，对日勿有丝毫幻想。
anger	每次换不同的号码打过来，你们太有心机了怒怒怒
anger	轻松答到第五题胜利在望，主持人见势不妙，居然抛出超变态难题，哼哼！
anger	尼玛，我又不娶汉朝姑娘！
anger	MM发飙了谁说我没男人了！
anger	中国之法，弊在弹性太大，同样触法，刑期相差几年，罚金相差数十倍。
anger	穷人用重典，权贵能赦免！
anger	天朝要逼民到何时？
anger	9494，奶气是一种境界，你有吗你有吗？
anger	哼，我宝就奶气了点，怎么了右哼哼，她有奶气的资本，我宝要奶气有奶气，要纯真有纯真，要女王有女王，你们就羡慕嫉妒恨吧左哼哼
anger	CCTV2又开始了关于征收房产税的探讨，多么熟悉的一套运作程序，又是大谈国外、香港经验，大谈若干年前其他国家就开始征收，就是他妈的闭口不谈别的国家是怎么用这些钱完善教育、改善民生的。
anger	所有人都清楚，这就是绑架，还要找出些可笑的理由说这些都是为你们大家好，太恶心了！
anger	怎么都是消费者在负担？
anger	记到你们遭报应的那一天。
anger	记到我看到你们死的那一天。
anger	记到我死的那一天。
anger	我要做尽诅咒之事。
anger	损阴德也好。
anger	不除了你们这些所谓的孽障我誓不为人。！
anger	你个混蛋金希澈！
anger	老纸的游戏今天凌晨就结束了你现在才讲你个混蛋啊！
anger	我靠我靠我靠〒▽〒同志们。
anger	我们游戏的截止是209的晚上24啊〒▽〒结果210我们刷完面瘫。
anger	结果就讲了〒▽〒既然这样别怪我报复射会ノДノ┻━┻
anger	为了吃顿中午饭，早上出发，晚上饭点儿都他妈到不了，建议把环路隔离带上的花儿啊草啊都拔了，把城管一天到晚追人屁股后面的摊煎饼的烤串儿的卖麻辣烫的都安排到隔离带上，我还能赌车吃口热乎的
anger	人都5折包邮了，人都买二送一了，人都瘦了3cm了你还不给我买，你配当丈夫么！
anger	MD，我的粉丝太少了！
anger	室友友情赞助的钻钻没有施家的blingbling，眼睛要瞎腰要断还不能一次完工啊！
anger	尼玛我也伤不起啊！
anger	烦躁，我都躁动了！
anger	有木有！
anger	伤不起！泪泪泪
anger	歌谣界的KING在济州岛拍伪偶像剧，歌谣界的King在理发店顺毛，歌谣界的KING在陪弟弟拍戏，那是神马玩意儿，我靠，耽误我看综艺啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
anger	刚翻到某杂志广告很粪粪不平，卖马桶一定有些有些其他办法，这些做广告的人是故意的！
anger	在澳洲某机场拍到，令伦震惊和气愤的是，没有别的语种只用中文。
anger	看到这个告示牌，國人是不是也该反思？？
anger	现在回想起来，全TMD是假货。
anger	现在美国欠中国万亿美元债务，你们说该怎么办？
anger	悲剧！
anger	中国还有明天吗？
anger	我也觉得这是悲剧，哎，可怜那
anger	朴特和金希澈去人气歌谣给fx助兴有没有TTTTT，金希澈红衣服有没有TTT，泥码我却在温哥华酒店里面苦逼的掉线掉线掉线掉线TTTTTT整理图整理图整理图TTTTTT，连个修图的时间都没有TTT
anger	不是来听你这五音不全的胡咧咧的！怒
anger	武汉的士真缺乏职业道德，一直以为长沙的士差，武汉更差，还不如长沙的黑的士！
anger	非常嚣张的拒载！
anger	好不容易打辆车到了黄鹤楼，被收一块五的燃油费，居然还没票！
anger	彻底无语！
anger	为什么工资月月都会算错？？？
anger	本来就没几个子儿，还要月月盯着是否少发钱，我觉得太累了，这种工作谁爱干谁干吧，没劲。浮云
anger	臭SB！奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼
anger	这就是中国娱乐圈与执法圈的潜规则。
anger	一个个下班不走在那边聊天，有什么好聊的啊！
anger	华泰给你们发加班工资啊！
anger	如今社会真黑暗，一个六旬老人在东门太阳广场下捡水瓶为生，城管看到后就过去赶他走，他只是捡个瓶子而已！
anger	竟然还要没收老伯的废品袋！
anger	你没收能得到什么！？
anger	他上了警车，我冒着风险拍了张照，希望能帮老伯取回公道，我只想说一句你只是个城管！
anger	这让我情何以堪？！
anger	你看着办！
anger	泡菜还能再不要脸点吗？
anger	法律还得依着压榨人的SM改判决才叫公正？
anger	哎呦我去活生生的被这脑残神马协会恶心到了，靠
anger	MD。剪了好多。
anger	怒，黑人在我们家肝唱完之后发短信说肝在安徽卫视。
anger	我心里好像一直都很阴暗，看到北京街边满树的装饰灯，我就会想起初中历史课上学到的故事隋朝二世时，海外友人看到很多树被丝绸包裹着，就问隋朝的官员贵国也有衣不蔽体的穷人，为什么这些丝绸不给这些穷人而用来包树呢？
anger	悉闻哈尔滨八位律师被打，甚至造成女律师流产，愤怒难息！
anger	作为曾被法官殴打的律师，深知法官殴打律师的意义绝不仅是律师被打，而是对律师职业的极端漠视，换而言之就是殴打法治！
anger	诸位，如此行径，怎可姑息？
anger	怎可姑息？
anger	真想抡起荧光棒敲他脑袋！
anger	今天联系苹果客服，更加让我感觉的自己咋就这么贱骨头呢。
anger	系统的单线操作是在让我很难接受
anger	靠腰今天车怎么回事我走都走到站啦还不来！
anger	操！
anger	一本日记拉下马一个局长;
anger	一起车祸走红了一个父亲;
anger	一艘渔船再燃起中日争端;
anger	一个决定伤害了亿万网民;
anger	一名记者代表了整个亚洲;
anger	一场大火烧醒了一个城市;
anger	一个村长续写了血迁阴云——我们一起送走2010，迎来2011，我们中有我有你，再难也要坚持，再好也要淡泊！
anger	卧槽尼玛的临时工
anger	临时工打死临时工是不是不用判刑啊
anger	我靠，现在到底想怎么样
anger	老百姓可是多过宫误猿的，妈的，锄头反铲拍你个含家产雪铁龙
anger	我要运国外奶粉到中国！怒
anger	看到中国人为了赚钱，忍心牺牲无数幼小孩子的性命，良心何在！怒怒怒怒
anger	上海市实验学校真是NB啊，或者说是黑暗。
anger	太不重视大连站了，都没唱几首，尽是嘉宾！
anger	好多想听的都没唱！
anger	我可怜的车呀，在小区外停放，昨夜被猪驴王八都生不出的贱贼砸了，偷了我的东西，不得好死！
anger	妈的，这是贱贼送我的生日礼物！
anger	汗靠！
anger	非逼我说粗话！怒
anger	我也是。
anger	你们说呢？
anger	我生气了，今天很想吃昨天吃的那家日本店，姑娘们一个个没有空，我要一个人去吃了！
anger	一个人吃得多，气死你们。
anger	有位加v的媒体大哥发帖恐吓，说电影拍的不好就要封杀我。
anger	我想问电影的好坏谁定？
anger	有干草片治咳嗽立特灵治拉稀的标准吗？
anger	但我非常欣赏您这种当婊子不立牌坊的态度，公然撕下弱势的面具露出强势的嘴脸。
anger	帖子我就不转了，免得说我持弱凌强。
anger	我候着您，单练还是群伙一起上我都奉陪。
anger	夸你胖还真喘起来了您
anger	我想说的是，都等这么多年了，你TM好歹给我回个话啊，是堵车了？
anger	迷路了？
anger	还是死了！哼
anger	妈的，气死我了！
anger	五千年中华文化，己被你们彻底毁灭，六十多年用你们那套斗争歪说把民族文化消灭掉，砸寺庙毁文物，焚书断校，史上从未有过的都被你们干过了，你们这群革我中华文化的千古罪人，你们又要研究文化是假，用你们那套想进一步消灭华夏文明才是真。
anger	可是某些人！
anger	要么你闭嘴要么请你去死！
anger	马苏家倒了亚麻车祸了，散布这种谣言的人要不就没被周公操完要不就想死又死不了存心找死！
anger	我们家的得罪你什么了要这样诅咒他们，我们又得罪你什么了要这样吓我们！
anger	很好玩么？！
anger	告诉你我们家的绝对全部洪福齐天，平安无事！
anger	你们是不是木有前端开发攻城湿啊。
anger	有木有？
anger	有木有！
anger	请国内外关心人权问题的记者和媒体给与关注，自谋职业养家何罪之有！
anger	好吧这是第几次了。
anger	昨天夜里还大雨倾盆的我今天一早起床上班尼玛又出太阳了。
anger	在横店也是。
anger	我30号准备去清明上河图外景，尼玛一早起来横店下雨小高衣服我就不带了。
anger	到了景区门口尼玛太阳当空照。
anger	我擦！
anger	尼玛我刚走出亭子太阳又出来了老天你在耍我么？
anger	明星真不该宣传迷信，要解放思想，科学发展才是！
anger	这就是东航办事效率！
anger	上班时间就这几个人办公！
anger	刘绍勇董事长您是怎么管理的怒怒怒老子买东航的股票坐东航的飞机，就享受这样的服务！
anger	现在，我越来越痛恨堵车了。
anger	请问锅里到底下了多少个饺子？怒
anger	培养一个大学生不容易，怎么能说毙就毙？
anger	民族品牌做到行业老大容易吗，怎就不能给个机会？
anger	这孩子曾经品学兼优得奖不少，这是一时糊涂！
anger	瘦肉精是行业潜规则又不是双汇一家所为？
anger	他们跟围观路人说是和女朋友吵架，女朋友你个毛啊！
anger	NND，楼下那个畜生老把车停我家车库门口，最近我的车一直停着，此物懊恼了，关我家水表，划我的车，甚至把车停到车库和我的车中间的空地！
anger	老娘陪它玩，今天开始畜生停一次，我就半夜爬起叫它起床挪一次车，它妈没教它只好我辛苦点教教它，我突然觉得我太爱楼下的门铃了鼓掌鼓掌声音可大了！
anger	大哭大哭尼玛的！
anger	老纸不淡定！
anger	就是要治愈！
anger	治愈！
anger	看清楚这个才是真正的西皮真爱！
anger	允在真爱！
anger	睁大眼睛！
anger	我靠！
anger	你他妈怎么不干脆直接换成两颗绒球啊！
anger	麻痹你的嘴脸能再肮脏一点嘛。
anger	你他妈想在路过红吗。？
anger	你他妈想这样去圈饭吗？？
anger	别顶着A的头像乱他妈说话。
anger	劳资肯定不承认你他妈是A的饭。
anger	你饭不起A！
anger	没资格饭A！
anger	艹你麻痹！
anger	我想象不出人类历史上还有什么比这个谋杀更恶劣的，如果连这样凶残的行为都不处于死刑的话，死刑到底应该留给谁呢？
anger	从某种意义上说，药家鑫比屠童的郑明生更可怕，因为他们更强势，更飞扬跋扈，更目空一切，而且更有颠倒是非的能力！
anger	我真他妈服了你们这帮老头老太太！
anger	你们又他妈不上班！
anger	天天跟我们这帮上班上学的抢什么啊！
anger	就他妈不能错开高峰么！
anger	操！
anger	我诅咒这个药家鑫，我更诅咒在药家鑫案子中迟迟不肯宣判的法官们，如此简单的案子搞这么复杂。
anger	希望你们女的裙子被钉子挂住，男的套套都有孔，枕头下面藏老鼠，马桶座上藏大便，衣橱里藏人，爱人背地偷人，做饭盐放两遍，拖鞋下面有图钉，筷子上面有倒刺，私车山地里抛锚，电话满格时爆炸。
anger	受不了。
anger	工商银行官网的个人银行登陆和柜台输入的密码是不同的么？
anger	怎么显示就是不对呢。
anger	要死了。
anger	你妈的死骑车，红绿灯都看不懂吗，撞了也不来看一下，我草你祖宗的，眼睛瞎掉了！
anger	那个宣传安全三角区谣言的人活该被震死！
anger	尼玛啊！
anger	广西广东都没货，其他地方又说太远了寄不了啊啊啊啊泪
anger	GG这狗血的编剧啊，不过作为从第一季就开始追的人，始终要追到底的，就是怎么最近又停播了？思考
anger	NND，真的要征房产税了？
anger	我可是租七十年，没有真正的把土地卖给我！
anger	我发誓从业多年深受其害从今天起，凡不参加试衣，不参加排练的模特，将永远不会出现在我的t台上，做为一名职业模特，不试衣不排练，你还敢来演出，算你胆大，我保证在我这里今后不会再有这等待遇了，希望客户和模特公司也要这样要求，模特真正做到敬业，职业，专业！
anger	这算什么！
anger	他还骂老人！
anger	这个可恶的司机！
anger	我一定人肉他！
anger	投诉他！
anger	税负越推越高，难道政府真的在有意识地消灭中产阶级吗？
anger	我就想说，你他妈的早干嘛去了？
anger	早点出来说会死是怎么着，缩到现在是让大家可怜你啊！
anger	MD，我表现的非常明显我不会韩文啊TTTTTTT干吗给我一堆韩文TTTTTT我要没有翻译器我还活不活了TTTTTTT
anger	高一的学生，还没分科，还有2年的学习时间，你他妈就，下这种结论！
anger	国语英文，流行怀旧，你们就他妈不会按掉么？
anger	开演唱会阿？
anger	响了一个小时了。
anger	醒不了又调那么早！
anger	话说回来，六七分钟也太长了吧。怒
anger	这摔门声吓特么爷一跳！
anger	这特么的就是典型的撂爪就忘好了伤疤忘了疼的劣根！
anger	愚痴！
anger	不如屎7不如屎7
anger	靠竞争就竞争，who怕who。
anger	靠，这个死GAY！
anger	你喜欢谁不行非得喜欢我！
anger	本姑娘我长的就那么像男人么？TMD！
anger	真是疯了，富士x100的售价竟然高达一万元。
anger	这怎么看怎么不对称是吧！
anger	是吧！
anger	CXR乃是要坑死爹么！
anger	坑死了吧！
anger	你们找银行，让他们说要再融资不就行了吗！
anger	美帝的移民局很是疯狂，分两批出发的快80多人的年会首发团，有24人在北京被拒绝登机，没有任何解释和理由，其中就有俺家青耐滴小盐。
anger	奶奶的。
anger	现在挺麻烦，新浪的技术太发达，有时评论在自己微博上没显示，有时评论好象没评论上，有时转发别人又看不到。
anger	叼死华师，为了你爆了多少粗口，浪费了多少精力，少打了多少球，妈的，还不放假。
anger	这个时候讲得不是珍惜大学时光，是讲假期…
anger	此刻我的眼神充满了怒火，因为稿子写不出来。
anger	身后墙上挂着把利剑，我我我，我恨不得砍几个人发泄下
anger	尼玛，要加薪这个名字，居然成了新良韦伯的禁忌词。
anger	我刚才发的那条，居然不声不响被山了。
anger	为什么周六我还要上课！
anger	坑爹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…
anger	哼哼哼哼怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒
anger	你还是人吗！
anger	这就是切切实实地将病人作刀俎，市医院的腐败与潜规则早已表面化，现在之潜规则已进入最底层，这不是全方位的社会溃败是什么？
anger	否极泰来抓狂
anger	什么玩意啊这女的？
anger	这是不怕人肉的意思么？
anger	你以为在公安局上班就了不起了啊？
anger	你就不下班啊？
anger	你下班了不怕被堵截强暴啊！
anger	丫操行！
anger	我婶说X你妈X的，我拿我老公当真，你拿着当玩，我拿你老公玩，你愿意啊！
anger	老师兽性难改。
anger	气得我想不开。
anger	我快他妈SAY拜拜…
anger	我勒个去姐不了！
anger	新浪你凭神马吞掉我的好几个人？！
anger	我女儿生气了，拣了个小木棍追着母鸡喊你这只懒鸡，怎么不下蛋，今天我吃啥！
anger	你敢靠近我我就敢注意你，你敢关心我我就敢担心你，你敢拿真心我就敢接纳你，你敢拖我手我就敢亲吻你，你敢喜欢我我就敢爱上你，你敢为我戴上戒指我就敢嫁给你，重点是你敢脱下我的衣服就要敢帮我穿上婚纱！
anger	如果最后一条做不到，那就请不要开始第一条！
anger	谢谢！
anger	尼玛的。
anger	有木有啊！
anger	这张我木有抖啊！
anger	管用吗？
anger	发改委可改为发展、涨价与改革委员会，国土资源部可改为国土资源拍卖部，卫生部可改为卫生与食品安全不管部，民航总局可改为民航晚点不可避免总局，还有木有！
anger	一招制敌行不行啊，每次都抗议管个P用啊！
anger	为神马是这个煽情的黑白色调咆哮，泪
anger	肿么还是高清的咆哮，泪
anger	我觉得金在中从SM出来以后，现在没人对他进行言论管理，这货开始肆无忌惮了。
anger	你是要把后宫饭们逼上梁山吗。
anger	你是要把王道饭们逼出狗血吗。
anger	你是要把欧尼饭阿举嘛饭们逼出春心吗。
anger	咩的。
anger	他们害怕到这种地步，居然降格新京报为地方报，任由紫荆城这僵死一潭的宣传部门监管。
anger	妈的怪不得鸡肉这么便宜，各个学校都用鸡肉做菜
anger	啥都不说了！
anger	道德问题，这个社会谁也没有资格评说，尤其是富人。
anger	MD，这年头果然男的都比女的娇气了！鄙视
anger	想明白这一点，你就知道了几乎所有的调控都不针对土地是错误的，几乎所有的概念认为开发商不讲道德不该赚钱也是错误的，几乎所有的知识告诉我，你可以建保障房，但是不能强拆我的房子，低价格拿我的土地。
anger	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊CASSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS啊啊啊啊啊啊啊！
anger	这是搞什么！
anger	什么剧情！
anger	尼玛编剧喝狗血长大的啊！
anger	从武汉"黄五杠"到西安"绿领巾"我们可以清晰地看到，成人的拜权拜金恶潮，已开始全面地向亿万中小学生覆盖式毒害啦！
anger	这不是教育部，甚至不是国务院所能阻止的最高权力领袖、政治家，必须有对中华民族高度负责的具体行动！
anger	咱多少个部委弄些假发票，假账目，骗取资金，中饱私囊，暗藏小金库，体外循环，哪会出现预算用尽的窘相？
anger	约会推迟了，泪奔我那么早起来做神马，尼玛现在穿着高跟擦了睫毛膏涂了指甲油在啃馒头，TAT
anger	保安竟不耐烦地T了老人一脚，并呵斥他出去，再不出去就揍他，最后老人无奈地走出了商场，大家仔细看这个图老人的脸颊有一滴泪划过。
anger	楼上很生气，便拿了一盆洗脚水向下泼去，说遥看瀑布挂前川！
anger	如果再不为彭宇等类似案件进行平反，中国将面临史无前例的道德危机，中国五千年的传统美德将死无葬身之地！
anger	我不知道是哪个媒体的朋友给的，但希望你们全家子子孙孙永远用西门子电器。
anger	至于西门子，请你们把心思花到产品质量上，而不是给关不上门的冰箱配上警报系统，或是给我打骚扰电话，再他妈骚扰我就公布你们的来电号码。
anger	抓狂，抓狂，妈的感觉被蹭网了，刚刚看球赛好好的，现在连围脖，邮箱，什么也打不开，要命，哪个鸟，人
anger	每次看这消息都觉得屈辱。
anger	太他妈不讲理了。
anger	美国没把中国当回事，而且与中国为敌。
anger	议员普遍反华，一遇选举就拿反华言论争取选票。
anger	有人说美国不搞意识形态教育，那美国人普遍的反共反华意识是咋来的？
anger	是娘胎里带来的，还是天上掉下来的。
anger	昨天小姨家遭窃，大胆毛贼收获三部手机，一台笔记本电脑，一只相机，一只手表，现金大几千，最可恨的是还顺手牵走我们娃娃寄存的讲故事机和我们两根手机充电线。
anger	泥马啊！
anger	你用函数买菜啊！
anger	你去黄鹤楼还去算长江里的船距离你多远啊！
anger	你看到一排电话号码要想想它们之间有没有通项公式啊！
anger	我的天。
anger	不要这样。
anger	气晕我咯。
anger	河南邓州新西居委会主任兼党支书杨静杰，在职期间为非作歹，被捕判处缓刑后，仍占据职位6年之久，基层多次反映上级均不了了之。
anger	卧槽！
anger	全TM是小广告介绍抒情！
anger	尼玛啊！
anger	妈的发不上图。
anger	结果一天就这么没了。
anger	这条街上真是妖孽横生。
anger	沫沫。
anger	别逼我骂你
anger	这样的小孩长大必反！
anger	电信3G信号强联通10000倍以上。
anger	因为联通根本没得信号。
anger	没有信号也木用啊！
anger	中华网揭幕内参日本37万平方公里，却变态地修建了57个核电站，发出的电不到全国需求的30%，一个核电站有46个反应堆，即全国有三百多个反应堆。
anger	这正常吗？
anger	在这里申明一下，本着资源共享的原则，我的图从不上LOGO，从不禁转，可并不意味着未经我允许你可以拿着我的图肆意PS，你的审美观很扭曲知道吗？！
anger	马雪阳真水无香，何需你的"浓妆艳抹"！
anger	皆因目前尚不知P图的人究竟是谁，那张黑图我也不想传上来，所以，P图人，你若看见这条围脖，请自动删掉那张图，请尊重版权！
anger	谢谢！
anger	小偷行窃被发现后持匕首行凶，将老爸、老公多处刺伤，血流如注，美好的全家旅游变成了灾难！
anger	为何凤凰的小偷会如此猖狂？
anger	光天化日之下，竟敢持刀杀人，口出狂言偷了你的东西又怎么样？
anger	你至于瞪我吗？？
anger	纳了闷了哼
anger	你妹啊！
anger	北京的道儿你走不起啊！
anger	北京的车位你停不起啊！
anger	北京的燃油你也烧不起啊！
anger	发改委的嘴你辩不起啊！
anger	垄断企业的财路你挡不起啊！
anger	尼玛的就连工资都TM涨不起啊！
anger	手机又被偷了，去年htc，今年iphone
anger	北京和上海的酒吧都不安全哇！
anger	上海的小偷偷走手机还在我兜里放了一打火机，真tm逗！
anger	第二十三集，尼玛尼玛尼玛尼玛！
anger	如忆姐你是要赶着去投胎是不是！
anger	对一个关心你生死的人，左一巴掌右一巴掌，你的良心是不是自己吃掉了呀！
anger	跟我同坐一条椅子的某壮汉，毫无意义的得瑟着一条粗腿，像被电击了一样。
anger	于是，我被晕船了！
anger	从小到大，我最痛恨两种人，第一种劝我吃肥肉，第二种就是抖腿！
anger	答应下来的工作不管怎样我一定会坚持，这是老娘的职业道德，但并不代表会一再任你们摆布，今天再不见好就收就让你们见识见识神马是女王
anger	戳戳戳戳的姐的左手食指和大拇指上四个洞眼啊biubiu的冒血啊
anger	在人行道上正常走，被，辽A，7U903奔腾B70溅了一身水，在此强烈谴责那位司机，诅咒司机，提醒下开车的司机，雨天开车注意行人，尤其在人行道上开车的司机@辽宁交通广播
anger	携程你们丫有病吧，我不住你们定的酒店怎么了？
anger	你有必要追着我半个月大清早，问我为什么不住吗？
anger	麻辣隔壁！
anger	我凭什么要根你解释啊！
anger	我他妈不要狗屁积分！
anger	能唤钱啊？
anger	老拿积分说事！
anger	《湖南湘雅医院牵出腐败窝案，举报者曾多次受威胁》、《许宗衡案已移送司法机关，贪污金额高达20多亿元》等动辄成百万、千万、亿万之贪腐所掠夺走的普罗大众的财富呢？
anger	突然想通了，女人就是他妈的不能做贤妻，不能太朴素，不能成天乖乖待在家里等男人回来，这样做唯一的结果就是被欺骗，被背叛！給力
anger	要怎样啊？！
anger	颁奖礼神马的都没参加！
anger	刚刚更新退特说什么好久不见！
anger	是要怎样啊？！
anger	于是你们是跑到日本去聚会了吧
anger	心，吃惊，编教材的要不把孩子送到国外去了，要不心理有些变态。
anger	我想狠狠的抽自己一耳光
anger	昨晚医院突然调来男病人到其所在的女病房，半夜男病人对其母亲进行了性搔扰，报警，警察不管，医院推卸责任，医院还声称该男病人是神精病人！
anger	这么个大医院男女混住？
anger	病人混住？
anger	声讨！
anger	大家纷纷对一条铺天盖地的新闻持怀疑态度，既然用了肯定的语气，那就是已签约而非有意向啊╮╯_╰╭看来非要等唐人那帮吃货发话才能打消疑虑，但是。
anger	人家最近在哭鳖自家步步呢，那顾得上我们呀小人得志
anger	我操你妈，这房间隔音效果么那差。
anger	这利马不用睡了。怒怒
anger	上图英勇城管再战江湖，广州小贩血肉模糊。
anger	昨天广州，几名卖红薯、玉米的小贩与城管发生激烈冲突，2名小贩受伤被送往医院治疗，其中一人被钢管警棍爆头。
anger	稀土卖出白菜价，这是浪费资源的极大表现。
anger	其实城管还是二妈生的，杀个当兵的或者警察试试？
anger	搞不懂的是，既然知道自己是baster，那么能不能低调点？
anger	不行，随手看了一分钟我特么就忍不住了！
anger	州长你妹啊！
anger	唐代州郡一级的官职有刺史、别驾、长史、司马、录事、参军事;哪里特么来的州长？？！
anger	就说施瓦辛格不做州长了也不能这么欺负州长吧！
anger	别的日他妈，我交个男友次次开房我给钱，滚他妈的蛋。
anger	方便面涨价了，鸡蛋涨价了，面粉涨价了，汽油涨价了，羽绒服涨价了。
anger	除了工资，身边的一切几乎都涨价了，但是我们依然需要坚强地活下去，因为墓地现在也涨价了。。
anger	有的人把宠物看很重要，视宠物为宝贝，再说这也是一条鲜活的生命，为什么法律给受害的宠物有一个交代，就因为它是宠物，就视它的生命为无有或是无所谓吗？
anger	抓狂，抓狂，抓狂，抓狂，抓狂，一大早挤公交的有木有？？？
anger	挤公交也很能减肥哦！
anger	虽然昨天已点评，今日再看详解仍控制不了心中愤怒，狗日的王八蛋，挨千刀都不足平民愤！
anger	司机大哥你还是人吗？泪
anger	民众宁愿相信谣言，而对用税钱养出来的狗不信任，这他娘的到底是哪里错了呢
anger	吓到我宝贝的去死！
anger	居然发现桑那房不知道在什么时候已经被我妈偷偷给改成杂物间了！怒
anger	我真想草！
anger	我勒个去！
anger	我真想海扁他一顿！
anger	尼玛！
anger	放开啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
anger	教育法规定严禁补课，假期补课也不能这么补
anger	教育局说补课，简直是蔑视法律，我们学生的心声是希望不要补课，一学期很累，强迫我们补，甚至遭到恐吓
anger	以后再都不要在犀浦切买火车票了排队排那么久不说，又淋雨，售票员还是个恶婆娘，而且不但买不到学生票，还多收5块钱代理费！
anger	更愚人的是回来的时候公交车居然还没有到站就喊我们下车！怒，怒
anger	NND！
anger	三联的态度一如既往地差劲，关门前10分钟就胆敢关灯、赶人。
anger	够了没！
anger	这已经是头条了，他们已经做了你们那么久的头条了，能不能放过他们这一次？
anger	能不能不要再去打扰他们的家人朋友！
anger	还有那些对他们俩怀疑的，对他不爽的，麻烦你们仔细想想爱的最基本是什么？
anger	我本来不想骂投行，想忍了。
anger	别逗了，你们以为我是傻逼啊。
anger	让我说你们好，没门。
anger	要不是有PEGGY抗着，我得被他们欺负死。
anger	真是无赖。
anger	啊啊啊啊啊！
anger	硬盘换就换呗，麻痹的里面我这些年存的图频，我的压箱货就这样没了吗？
anger	谁来给我一刀吧！
anger	谁说射手是幸运星？
anger	大裤衩同理，早干嘛来着。
anger	都是找辙;大裤衩同理，早干嘛来着！怒骂
anger	尼玛的，淘宝买裤子回去不试过就洗。
anger	洗了说自己不喜欢这裤子叫退货，退尼玛啊。
anger	不喜欢洗个鸟！
anger	SB一个！
anger	1大清早的遇到几个脑残的，能不发飙嘛！
anger	所以像你这种货，骂你算骂的太轻了，真的是脑子里有屎。
anger	行啊，打算怎么着呢？
anger	对骂我从来没怕过，你们也就只能考虑暗杀了，这样就充分保护动物了，臭傻逼们打哈气
anger	卧槽，大半夜的被某个人的言论搞得好恶心，日哟，你除了再版某本书，除了提及陈年旧事，除了自作多情卖CP萌，除了自作多情，除了没下限你能不能干点别的啊？
anger	写点没人看的书去行不行？
anger	大家都懒得甩你，各种粉转黑，你还TM得在那边自己跟自己玩生气以为别人TM很在意你。
anger	其实近两个月盈江已先后发生1200多次5级以下的地震，可新闻媒体从来没关注过，恩，两会什么的可重要了，即使说些没可行性的提案那也是高贵的政治，远比不足五级的地震重要是吗？
anger	多说无益，如果有下一次，算我瞎了眼。
anger	那位大叔，请你想明白，你也是大人了，什么事情先找找自己的原因，别骂女人知道么？
anger	有本事你冲爷们儿来，别装柔弱博同情，那不是男人，你要冲我来就直接来，威海市文化西路180号，别他妈的打电话到我导员那里。
anger	妈的，一到考试就这么多破事儿，高考是，考研也是。
anger	换我早一巴掌抽死她了，这是毛啊，太不对了，宣传的神马思想，气死我了真又气死我了
anger	新浪微博在抽什么疯吗？
anger	临沂，你们的恶只会激起更多人的怒和恨，中国的爷们们，方向临沂，Go，我给你们募捐路费去，操，我真的怒了，欺人太甚，欺人太甚
anger	小狗今天刚打完最后一针，我去哪打狂犬疫苗啊是不是还要打那个巨贵的免疫球蛋白啊是不是还得打破伤风针啊我的粉丝里有没有大夫啊。
anger	难道我这次进货带的银子也只够收一两件东西的，MD没天理啦。
anger	我们曾以为那些委员只是政府传声筒，只是尸位素餐的无能者，但我们错了！
anger	他们早已成为权力的同谋，权贵的代言，并且干的废寝忘食，无比尽责。
anger	倒板的出租车，明明右转绿灯，又是高峰，他居然停着收钱下人，堵住一长串的车，忍不住在路口摇下车窗对他吼了一嗓子，你开车有没有公德啊！
anger	难道中央不知道下面基层县有多腐败吗？
anger	不想管了吗？
anger	被失踪之事屡屡发生，难道这不属于非法拘禁吗？
anger	这他妈就是距离，真不上进！efforts！
anger	死维尼去死。
anger	早晚下车，笑等，不喊崽子们就表喊，不稀罕，我们就是冷艳高贵就是不喜欢你们叫无关人员。
anger	操。
anger	啊啊啊啊啊啊啊啊。
anger	为什么电视台这时候走字幕！
anger	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
anger	孟非为一尝金毛肉的味道残忍杀了自己养了两年的金毛。
anger	如果大家能确定这幅照片及文字内容的真实性，那就。人肉这个畜生！
anger	有一个姑娘，他爸他妈养了她二十多年，她没吃你家一口饭，就因为她爱你，就得离开父母，把你爸妈当亲爸亲妈，照顾你大半辈子，从一个如花似玉的姑娘变成一个只知油盐酱醋的妇人，十月怀胎生下的孩子还得跟你姓，如果你还负她，你TMD就该下地狱！
anger	他吃的是特供的，我TM吃有毒的。
anger	————，这样的XX要爱你去爱吧
anger	我生活在一个奇妙的国家，我缴税和各种费养活公务员，要看脸色，缴费给医院，要看脸色，我向电信交钱，要跪求电信来修我的网络，还要看脸色，我不敢骂政府，因为我怕被抓，我不敢骂医院，因为涉及到生命，但是上海电信，我操你妈
anger	还有，某些港霉能不能不那么多事！
anger	人家的家事也管！
anger	你们是不是没事找事！
anger	看不得别人过消停的日子啊！
anger	太可恶了！
anger	北京家乐福大钟寺店一桶标价16元的食用油，结算时，购物小票上的价格竟变成76元，高出3倍多。
anger	对于低价标签中混有高价的食用油，超市方面一直没给出令人信服的解释。
anger	难道是双汇知道15号后有问题，故意甩卖？
anger	如果是这样，真是不厚道！
anger	这就是我们所谓的一衣带水的邻居吗？
anger	为什么我找你的时候你都不理。
anger	你是什么意思？
anger	可为什么告诉你的朋友你没有跟她在一起，只是暧昧而已，我在想，如果她知道了，该有多难过。
anger	为毛西餐里没有面条啊！
anger	丫的抓到就是你的死期！
anger	MD，之前做的太绝了。
anger	我浩浩偶吧的图一张也没剩下。
anger	我要不是一个一个看过来真的没看到了就。
anger	最可气的是，撞完我妈妈后肇事者竟然还逃匿了！
anger	泥玛啊
anger	这种为了减少放映时间，多排上映场次的做法十分让人愤怒！，
anger	真TM气人，真TM郁闷，人心真的太可怕了。！
anger	自己的苦自己尝，什么真心朋友，患难夫妻，都是屁话。
anger	心寒。
anger	分享图片我什么都不想说，我会恶狠狠的请假，我发誓，要是我不请我就出门被车撞，TMD
anger	排班是人吗，脑子有问题吗，不正常的吗，让领导来看看我的航班，这是你们逼我的，我会消极对待的，到时候别怪我，因为我是人，不是畜生，不像你们不爱家庭不要家庭
anger	别以为我是好惹的
anger	人人背后都有些腰板的怒
anger	哪个无德的人在家门口这样晒鱿鱼的，吓的老子还以为外星人入侵地球了！
anger	说实话我们天津球迷必须要团结起来，广东人道歉都不能被原谅，更别说至今他们还在广州日报以及羊城晚报说刘晓明指导的最佳教练名不副实，我们在这里想说一句，你恒大是不是把广东人的脸丢尽了，听说真正广州人不是很显富，不管怎样恒大算是跟天津结仇了，天津人绝不要买恒大的房子，不能去那里工作！
anger	特别想说日本地震的民族表现不是日本人民素质高，而是平时的准备充足，预案得到，演练真实，就如同在水边长大的人会游泳，在山里长大的的人会辨别方向，做售前的知道自带投影仪讲标，做销售的知道如何应对讨价还价，我只想说是环境决定了一切，别tmd整出素质这种不靠谱的词汇，尤其是日本人的素质
anger	尼玛今天我囧团海报的事没找你们算账呢，妖姐说，他们没素质是他们的事我们不能掉价。
anger	这倒好，颠倒算到我们头上来了是吧。
anger	以后别给我提素质，尼玛素质用在脑残身上是隔屁！
anger	擦！
anger	那种大清早狂敲让我愤
anger	四人团饭请给我圆润的滚去死！。
anger	劳资不待见你们。！
anger	有多远给我滚多远！
anger	日你妈都不够！
anger	下班高峰路上6点多，国兴大道省图段，三辆这种拉沙子大车在你正前方，一字排开，并驾齐驱，还打着转向灯互相超！
anger	场面何其壮观！
anger	啊呸！
anger	要炸了先死的不是小日本啊！
anger	反正是要死，为什么不能牺牲！
anger	牺牲是光荣的，放任自流被污染是可耻的！
anger	日本zf可以去shi了！
anger	哼，也不管什么无良家长了，大辈儿牛x呗，自己干错什么还把小辈儿大骂一顿，我改出气筒了。
anger	我就干啊！
anger	一个面试拖到晚上最后取消了！
anger	我还起个大早把小头发吹得服服帖帖的！
anger	穿个小白衬衫穿个小白袜合计给你来个文艺少年！
anger	我就干你啊！
anger	皮尔卡丹，你奶奶的是卡尔屁蛋！
anger	这特么一天也没消停，觉也没睡好，饭也没吃着！
anger	靠！
anger	为何国家的补贴不到位，这要问河北霸州的领导。
anger	MLGB，妈的一个一米八几二十七八岁的大男人，MB顶天立地的东北爷们，让一群平均身高不到一米七，十几二十岁的丫头片子管的跟儿子似的逼得话都不能说这TM神马事儿啊！
anger	MBD还没见过哪个当明星的当得这么窝囊这么悲催的。
anger	当时我很想顶两句嘴，大义凛然的说两句——放你妈的屁，你们日本才地沟油呢！
anger	贺子珍死后，都不知道该如何给她一个称谓，最后定了一个毛主席的亲密战友。
anger	谁说房价假摔，根本就米摔！
anger	总是误导！
anger	谁告诉我，麻辣烫，沙县小吃，酸辣粉的直接致癌物质吧，我怒了
anger	，妈的，能不能告诉我什么能吃什么不能吃啊，谁给我答案啊，疯了，我要买个食品检测工具
anger	你是执政者，你愿意吗？
anger	说谁谁知道，就不用跟这儿留言解释…
anger	我晚上不吃饭了，我要大份芒果冰芒果布丁芒果西米露！
anger	很想知道，哪个国家银行这么捞钱的？
anger	大脸猫今天又准备放我鸽子了。
anger	哼！
anger	我会恨死她的。
anger	5555坏蛋，坏蛋！
anger	都要走了还对我那么不好泪
anger	我就纳闷了，我们这个年代怎么这么倒霉啊？
anger	这百年一遇、千年一遇的灾害怎么都让我们赶上了，我们还能不能活了。
anger	外面一直传话，说别人坏话，说一些根本无凭无据的扯的不能再扯的事的那些人啊，你们歇歇吧，这样你过了嘴瘾，给别人带来烦恼，你们就开心了是吗？
anger	人生观价值观需要通过此等卑劣的手段得到体现而且如此容易得到满足的话，那你们的人生真是悲剧了，我相信经常毁我的这几个人一定也关注我了，请为后代积德
anger	妹的…
anger	拜仁吧有个NC就开始狂喷波尔蒂。
anger	靠！
anger	肿么这么多人跟俺抢翔锅锅挖尊套烟害羞
anger	出题的人是傻逼吗？
anger	哎出题的自己先张张知识吧
anger	西方人为什么花重金在中国培植汉奸，因为他们害怕中国人团结一心，这十三亿人的团结在他们看来就是最大的威胁，他们以他们屠杀印第安人残暴心里来揣度中华民族，即使中国如他们所愿，变成他们的社会制度，他们也不会让中国人过好日子的，公知精英汉奸们，你们醒醒吧，他们需用的是中国永无止尽的内斗。
anger	尼玛那是我举得手都酸了亲自录的呀！
anger	怒，而且传完替我还跟我说神马转码失败！
anger	还是会有些气不过。
anger	硕士时候辛辛苦苦那一整年，究竟换来一些什么。
anger	尼玛我的字幕制作器也被虐抽风了！
anger	丫挺尸了打不开了！
anger	画饼没问题，非要告诉我可以充饥，我就操你娘。
anger	我了个去啊。
anger	中国的无期徒刑是骗骗人的。
anger	敢不敢像国外那样？
anger	终身监禁，不得假释。
anger	让贪官们生不如死！
anger	还有中国联通，我新开通的3g号码，私人用的，才三个月，每天都有推销和什么讲课的垃圾电话和信息！
anger	愤怒！
anger	此外，居然最后有内定奖项出台，抗议！
anger	叼！
anger	不值！弱，咆哮，愤怒
anger	中国司机—开着全世界零售价最高车;
anger	他们凭什么霸占赚钱？
anger	这是靠权力霸占，出售的是霸占权。
anger	谁有权出售黄河？
anger	这实际上是财政部的部门利益绑架了国家利益和全局的国民利益！
anger	新人新人！
anger	全是这样的提问，心中就不忿，如果没有新人新面孔还有新电影吗，哪个名家又不是从新人开始的，如果永远是老面孔老题材老故事，中国电影会进步吗！
anger	我是老新人就带新新人类一起进步怎么了。
anger	为毛你们自己有问题要扯到108？
anger	不要怪我，我真是莫名其妙受冤枉的火大。
anger	当真我是欧巴桑没钱没地位，随便乱加给罪名给我们，就可以摆脱你们自己内部的问题？
anger	但别觉得我是怕你们才忍气吞声。
anger	可恶，我们不能再做沉默的羔羊，补课竟然补到月末，小年也不放假，正月十四还要上课，我们很生气，很闹心，我们几乎相当于包身工，早上天不亮就出门上学
anger	晚上天很黑才回来，当今教育，也不顾我们的心理，一味的榨取，可换回的是什么，狠收补课费，我们决定告到教育厅，实在不行上电视，借助媒体，家长的心声也如此
anger	昨天虚惊一场，临下降突然下落，强烈失重感堪比跳楼机！
anger	众多小国娘吓得乱叫，已经下了平流层根本不是气流原因！
anger	严重怀疑机长打瞌睡了！
anger	要命，回程还是东航…
anger	操！
anger	现在的小偷防不胜防！
anger	touch被偷了！
anger	还有什么能吃？
anger	还有什么食品可以放心食用呢？
anger	我看大家不要读书了，把房子车子都卖了，到乡下买块地，想吃大米自己种，想吃猪肉自己养。。
anger	我觉得轰掉了。
anger	表情不觉得是一样的吗。
anger	金在中你现在立刻给我炸毛。
anger	尼玛的！
anger	缺货尼玛上什么架啊！
anger	老子设计图都画好了乃么没有料子了玛丽隔壁的！
anger	我们要坚强的活着尽管油价又涨了，房价还坚挺，尽管核辐射笼罩着天空，地震持续不断，尽管双汇含有瘦肉精，毒大米时有出现，尽管学位紧缺床位难求，孩子常在校园遭意外，尽管小三横行滥情成风，我们都要坚强的活下去，因为。
anger	因为墓地又涨了！
anger	你妹的！
anger	握拳！
anger	维尼越来越呈现白热化的程度了！
anger	去他大爷的，兄弟我一生气，买了清华北边的商品房，06年的价，299万，俺掰脚指一算，妈的，在北大干一辈子，也挣不回十三分之一，这辈子算白活了。
anger	MB围观死淡定的！
anger	MB我们是维尼饭我们傲娇！
anger	谁说日本政府救灾得力的？
anger	谁说日本民众足够淡定不抢购食物的？
anger	谁说日本人在此次地震中的表现足以让全体中国人汗颜的？
anger	给我死过来看看！TNND！
anger	总有一帮臭傻逼！
anger	病的要死要活时候不露面！
anger	好起来出彩的时候全来了！
anger	骂了隔壁！
anger	救你妹的救助组织！
anger	我特么都懒得点名道姓了！
anger	1就是别指望我再给你们丫的一分钱！
anger	昨天的事想起来我好像还是很生气的。
anger	凭神马一群马后炮对着一个赶鸭子上架的人指责来指责去的。
anger	你有毛线资格。
anger	你们的大师就是神马错都没有的万能大师就对了。
anger	我们的花花和羊羊都是水货连累你们大师就对了是吧。
anger	一个前一天晚上都不能把参赛花花花语逼出来的陪练团，比赛以后却对别人一个犹豫指手画脚。
anger	晕，我又收到卓越的邮件说延时发货。
anger	尼玛又是厂商制作问题！
anger	星外星，你行不行啊？！
anger	我只好忍不住说一句原谅你之前没发行过销量如此惊人的专辑，所以制作来不及。
anger	尼玛
anger	人贩子真是该杀啊！
anger	谁谁泄露！
anger	打110举报抓狂
anger	52路车我完全不知道是怎么绕的，坐了半小时，绕了一堆我不认识的路，才刚刚绕到长湖路上！
anger	紫马贱人，你禁我们言，可以。
anger	妈的踢人是什么戳回事，我操你妈的。
anger	那个叫千宴的贱人，昨晚踢我们踢得爽么？
anger	丫的整个黑屏了！
anger	尼玛黑屏了还在唱歌！
anger	还不让罗志祥出来。
anger	是想怎样啊。
anger	那个不知道名字的所谓的韩国的神马组合也弄太久了吧。怒怒怒
anger	尼玛，我疯了，打开邮箱，看到的第一张图，像不像牵手！
anger	我贤赫啊啊啊啊啊啊啊，还没P过，只是截得一小部分图，各种禁！
anger	那是看的投入，表情跟着剧情变，你小子是看电视还是看美女啊。
anger	批评！
anger	晚上好好自我检讨！
anger	女的立刻给了男的一记耳光，骂道你这个流氓！
anger	你得有点自知之明吧
anger	死小孩儿竟然不理我，竟然跟我同学打得火热。
anger	啊啊。
anger	气死我了。怒，委屈
anger	请各位博友转载，看看这军人是真是假
anger	尼玛表达了神马思想感情你去把作者从坟里挖出来问啊！
anger	我哪知道他为毛要用这个字啊！
anger	他喜欢用就用啊关我P事啊！
anger	卧槽！
anger	有可能我拍照的时候拍到你们，但你们不能好好说话么？
anger	我根本就不像Judd好吧！
anger	中国的官员最幸福，基层调研，封闭交通，警车开道，警报常呜，随从数众，前呼后拥，接收汇报，假话连篇，毫无真言，陪吃陪玩，开支惊人。
anger	咒他蛋疼菊紧！
anger	猛一看，差点打电话了后来一想，绝对是骗子。
anger	尼玛的。
anger	我靠！
anger	怎么可能！
anger	我宁可是自己用的，不想被后台某程序来糟蹋我的银子！
anger	预告片中有她的镜头，害得我还以为她活了，Fuck，被骗啦！
anger	我无言以对，沉默很久后咬牙切齿狠狠的答道为共产主义奋斗终生！耶
anger	别以为我是没主见的小绵羊，想在我这里听什么附和的话，免了吧，倚老卖老一边去，我怎么想就怎么说，不爱听就别让我评理，关我屁事啊你妹，爱离不离，跟我有半毛钱关系！
anger	我就事说事，管你公的母的，错的就是错的，叨叨叨个没完烦死了一边玩儿蛋去！
anger	ZT，李刚他儿子判刑三年监外执行你不关心，钱云会案按交通肇事罪结案你不关心，什么姚晨离婚了你那么激动做什么？
anger	还不相信爱情了，人生观还改变了，你他妈傻逼了吧？
anger	人家突尼斯、埃及的青年用facebook，twitter联系上街游行干革命，你上人人除了看帅哥美女就是看星座，除了沉默就是流泪
anger	越听越气，去他妈的精英教育。
anger	还有多少急需解决的民生问题需用钱！
anger	操，08年这个傻白要听我的，何至于此？
anger	靠！
anger	抱着人家干啥。
anger	草你妈的！
anger	然后我要送给，四个打字，草你大爷，我建议你们把这四个字裱起来挂在公司里收藏了。
anger	我真他妈手贱，觉得系统好久没有换了，重装一遍。
anger	讨厌！
anger	更主要的是分配不公，贫富悬殊太大，倚强凌弱，冻死骨酒肉臭，不让百姓说真话，毫无诚信，用无休止的谎言苟延残喘不把百姓逼上街头不罢休！
anger	还以为有枪杆子就万万年？
anger	我嘞个去啊！
anger	为什么！
anger	总是这个数字在一次又一次的刺激着我脆弱的小神经！
anger	这就是寝室！
anger	大哭大哭大哭大哭屋里什么都是坏的。
anger	南京大屠杀刚解禁照片不转的给爷滚出中国。
anger	4、有关部门很牛x，百姓算个p！
anger	最怕的就是作图的时候被qq或者旺旺振动，一振photoshop就容易瘫痪，图做到一半被卡死！
anger	想死！脸红自爆，脸红自爆，脸红自爆
anger	麻痹的世界上的丑男和帅哥都是怎么分布的阿！
anger	尼玛的丑男怎么都一群一群的有木有。
anger	我的生命就浪费在北京这mother，fucker路况上了，谁他妈赔我被赌车糟蹋的生命，cao！
anger	尼玛你当所有地球人都耍你骗你出卖你背叛你强jian你啊！
anger	你简直是神是天屎啊！
anger	当你特别在乎一个人时，人家就不会在乎你了，你怎么就永远不懂？
anger	我已经做得够多了，我想的，我愿意的，我可以的，甚至我勉强的，我都做了，如果你认为无所谓多余没必要，那么我以后都不会再做了。
anger	tnnd，招商银行搞的这个单笔网上交易，500块限制也太恶心了，物价涨得这么厉害，500块钱够买个毛啊
anger	这帮千刀万剐的孙子、贱人，不是说解决问题的出路是对话吗？
anger	怎么就要把人家给关起来呢？
anger	非要等八国联军来帮人民送你上绞刑架时，才想起对话吗？
anger	五一这样的假期是国家行政机关、白领、学生等的专用假期！
anger	关于人贩子的处理方法不该判死刑，应该把它们用到孩子们身上那一套再还到它们身上，打折，掰断，敲碎！
anger	然后再把它们放街上要饭，到晚上再把它们要的钱收走，活活饿死！
anger	我爸怒道你三姨就是你妈。
anger	操！
anger	等了2年才审，审完就tmd这么个结果，这jb活真没法干了！
anger	刚送走心肝儿，她竟然说不要让她开门前五天都关门在里面打麻将就行。
anger	最讨厌还嫌弃我们免费给她打扫卫生都不要。
anger	真是的。
anger	哼哼。
anger	车主的行为引起了路过市民的愤怒，众人将宝马车围住，要求司机给一个说法，部分情绪激动的市民还出手砸烂了宝马车挡风玻璃，解放路交通一度中断了3个小时。
anger	总而言之你让他道歉就是错！
anger	人过个生日都不得消停老子已经把自己的炸毛顺了半天了，不要再挑战老子的底线了不然小心被人肉出来老子把你挂墙上当飞镖靶子射！
anger	射不死你！
anger	老子警告某些人，人肉软件什么的，先看看老子标签，老子是WOWER。
anger	人肉软件什么的用得比你顺，会人肉的朋友也比你们多，想死。
anger	致我敬爱的CCAV亲，造谣死一户口本哦亲！
anger	亲你知道反应堆几层壳吗亲？
anger	进入最外面那层也就是照几次X光哦亲。
anger	最里面那层壳你是包邮也进不去的哟亲，顺丰也不能到的哟亲！
anger	更何况你CCAV的全国包邮哦亲！
anger	就连老师们都说，编教材的要不把孩子送到国外去了，要不心理有些变态。
anger	本人在腾讯微博话题《你听过的最伤人的话》的留言我听过最伤人的话就是新疆克拉玛依发生的那个马屁精说过的《让领导先走》！
anger	不光是伤人！
anger	而且是最残忍的屁话！
anger	此人实际上是杀人犯！
anger	是杀害那么多少年儿童的罪魁祸首！
anger	连敷三天，如果奶块再不消，奶再不退，我真要把它割掉了怒
anger	//，记住那个有良知说真话的何兵教授！
anger	尼玛啊坑爹啊肿么没WEED了啊伤不起啊受不了了没呼我满足不了ROSE有木有啊！
anger	我说你们这群脑残的能别丢中国人的脸么？
anger	汶川地震的时候人家日本派了一大队红十字来援救，现在人家民族面对生死存亡的时候你们却在拍案叫好？
anger	如果这就是你们所谓的民族自豪感，这就是你们的爱国，我耻于与你们为伍，耻于承认你们也他妈的配叫中国人。
anger	妇女怒道，TMD我是他小姨！
anger	神马叫死不要脸，非泡菜莫属了。
anger	还TMD真以为全世界都是泡菜淫民的啦？
anger	还自我感觉良好是拿来的勇气呢？
anger	期待着哪天来个雷劈醒那些不分好赖的妖孽吧，我去
anger	真心想把你声带给掐了！
anger	附中门口出去的那半边路停了一辆混凝土车，司机竟然下来锁车了，不知道什么状况，只剩一条车道可以走了，8点之前不挪开就会茬死吧晕
anger	我们公司居然同意被罚二百万噢！
anger	资本家好说话啊！
anger	那么多造成污染，有毒食品公司也没见被严惩。
anger	这点莫虚有的罪名倒罚得起劲。
anger	你妹的！
anger	谁说小受不能宠的！？
anger	小攻也不能虫啊！
anger	死男人！
anger	谁要你喜欢了！
anger	麻痹的！
anger	你还真以为我除了你找不到其他人来骗我老妈了么？
anger	你也不见得有多帅啊！
anger	去死去死！
anger	老娘除了有男人喜欢，还有女人也喜欢，哪像你除了男人没人爱你
anger	雪特！
anger	淘宝你是果断在安替我吗！
anger	老子要订购函数新专，你老不给我付款！
anger	雪特！
anger	请问他都不算非杀不可，什么样才叫非杀不可？
anger	事实都已经明摆着了，压了人不算，还得拿着刀子捅八刀，这得多冷血多自私多禽兽才能干出这样不是人的事啊。
anger	他的命是命，别人的命就不是命吗？
anger	既然敢杀，就该承担后果。
anger	那一天，当十八位路人对小悦悦视而不见时，那不仅仅是十八个人的耻辱，不仅仅是佛山的耻辱，是中华民族的耻辱，是中国的耻辱。抓狂
anger	天朝，你究竟是有多么敏感啊！
anger	我2年才发一次日志，还不让我通过！
anger	哥找了好几遍了，把蛋疼菊紧都删了
anger	你究竟哪里敏感让我给挑逗到了，我下次不碰那好吧
anger	是不是秩序井然啊？？
anger	是不是素质高的发指啊？？
anger	是不是被震惊了？？
anger	不是蛋都吓破啦？？
anger	中国人竟然有这么高的素质啊是不是想都没想到啊？？
anger	你删哎，你再删哎，屌呆逼，才骂你两句就怂啦，你刚刚不是蛮坚挺的嘛，你不是骂我贱人嘛，还有其他词了吗，我很想听，来啊
anger	传说中的还广告导演，导你B脸
anger	为毛现在电视里相亲的节目越来越多哼，结果就是每天晚上我爸妈都有的看。
anger	啥破相亲啊，跟牵牲口似的，牵走了，乐意就去酒店开个房玩儿一晚，不乐意俩人瓜分了奖品，各走各的。
anger	金华市取缔狗肉节是欺骗是文字游戏！
anger	实质是将每年3天的狗肉节变成常年宰杀！
anger	将当街杀狗变成秘密宰杀！
anger	我们声讨！
anger	必须要金华市政府的诚实和公信力给社会大众一个保证与交代！
anger	李晟敏你的傻逼图快把我HHP和萌点戳爆戳烂了啊亲！
anger	我会给差评的亲！
anger	0分哦亲！
anger	第一句就问我想干嘛，那个老太太更夸张感觉她骂我骂的高血压都快犯了，看到我在旁边玩ipad打游戏没理她们，估计心脏病也来犯了，其实我都没打算让你们赔钱，只是让你们说声，不好意思，有那么困难的？
anger	某些媒体曾经三番五次私信找我采访，回头银价波动，他们那我从未谋面的主编居然在微博上破口大骂，诽谤我拉散户进场自己赚了大钱，还子虚巫有的说我正是由于当时不听他劝。？？？？？？
anger	作为一个铁路人的后代，我恨春运，它让我几乎没有一个春节和全家人一起渡过，看着新闻说某铁路职工打出大量车票，不当场卖出，怀疑是内部票，我只偷笑，其实那是农民工最需要的＂傻瓜票＂，打出来可以在几天后以最快速度卖出，而春运最大的票贩子不是站在路边兜售者，而是抓贼和维持秩序的那些人
anger	奶奶的，我们立志，等你们老啦，我们拒绝支付你们的保险，我们不会承担对你们的任何义务，你们自己看吧，不让我们娶老婆，我们只能不让你们安度晚年啦
anger	艹！
anger	13庚是条不归路啊，老娘越走越远了怎么办！？？？
anger	回不去了怎么办！？？？
anger	MB俩坑爹的货！
anger	还我庚澈庚花魂！
anger	还我赫兔贤兔魂！
anger	尼玛！
anger	老娘这么下去迟早有一天变真爱啊有木有！
anger	艹！
anger	排练去了！
anger	出出汗冷静一下。
anger	因为补偿不合理拒绝搬迁，湖北宜昌市伍家岗80岁劳模向启柱的家被开发商挖成了孤岛老劳模被拆迁公司雇黑社会打断了两根肋骨，胸骨骨折愤怒控诉我是劳模，当年他们叫我向铁人说我是祖国的脊梁现在却打断我的肋骨
anger	为了节目效果就可以草菅人命？
anger	那芒果台赶紧关门大吉吧！
anger	呸！
anger	都新中国了我还没老婆呢！
anger	都新中国了我还没房子呢！
anger	都新中国了我股票还赔钱呢！
anger	都新中国了汽油还涨价呢！
anger	都新中国了拆迁户都特么有钱，我还看着眼红呢！
anger	有点被忽悠的感觉！
anger	下午出门去办就诊卡，还没到医院走在人行道了，一辆逆行的骑自行车的人骑过，隔着3m远，一道白光落在脚下，一看一口痰啊，此人略显诧异立刻继续骑车离去，头也不回。
anger	你有没有礼貌啊，有没有礼貌啊？激得我不顾形象在路上冲他大喊有病啊，往哪儿吐呢？再吐远个10cm就该吐我裤子上了
anger	是怎样的辛酸、痛与无奈才会有如此痛不欲生的表情？
anger	此图片可以参加世界级的摄影比赛，告诉世界这就是今日中国人民之现状！
anger	最新消息各位网友，今天早上九点钟，我接到商丘市民权县供电局办公室的电话通知，我宋爱菊又被他们以种种借口停止了供电局服务公司经理职务。
anger	民权县腐败分子们相互勾结，捏造事实，步步紧逼，对我进行进一步的陷害，非要把我宋爱菊置于死地而后快。
anger	爷就是个疯子，就爱大声笑，大声闹，不会含情脉脉，也不会小口吃东西，爷活着舒服自在！
anger	你们爱怎么想怎么想！
anger	看看只公布价格的投连险是个神马收益情况，一年连份报告都不给看的呐，有木有，有木有。
anger	哪个龟儿子在管理这笔钱，稳赚管理费和买卖差价呐，坑爹呐，有木有，有木有
anger	给力，预警成绩逼死了孩子。
anger	奖金使老师不择手段。
anger	被小黄气到得哭笑不得。
anger	你妹我是有多喜欢银饰品！
anger	有图为证杂种多！
anger	今天又个杂种跟我说，日本首先参拜靖国神社，就和中国国家主席参拜人民英雄纪念碑一样！
anger	不知廉耻我真是又一次被杂种雷住了，要说中国人去他国残害几千万老百姓，还大屠杀还细菌战等变态手段，回来叫我去祭拜他，我一把火烧了它，中国是因为战乱没有详细记录死难者值得检讨可战乱是鬼子带来的
anger	尼玛，明天到幼儿园去交涉。
anger	这个世界怎么了。
anger	在体育西疯狂找厕所，最后很不情愿走进了美容美体医院妇科解决了燃眉之急。
anger	政府为什么不在地铁站做几个厕所？
anger	哪怕是流动的也好;为什么就没人发明自动排尿装置呢？
anger	我们每人捐给李连杰一元基金会的人一元们应该果断买流动厕所amp;有脚的垃圾箩。
anger	只因建屋是苏州本土最大的房地产公司，他们态度强硬不愿索赔，他们垄断了mt，不给曝光，希望看到的朋友能帮忙转帖，让更多人看到，黑心的开发商！
anger	你删《火把》并派人威胁，我忍，因你是上级部门;你删《中国人为什么没安全感》，我又忍，因我只是写字之人，并不想当义军;你删《这是一个奇迹》，我还忍，因不删才是奇迹…
anger	昨天你又删光诚的《村》，我决定忍无可忍，因所谓中国奇迹，就是人们的默不作声，养成你的目空一切。
anger	擦！
anger	有困难找民警就TMD是P话！
anger	一觉醒来，发现方便面涨了，利息涨了，汽油涨了，衣服涨了，柴米油盐涨了，大米鸡蛋涨了，旅游景点涨了，连烟酒也即将涨了…
anger	除了工资，身边的一切几乎都涨了，但是我们依然需要坚强的活下去，因为墓地现在也涨了。
anger	草泥马的贱房东，停电停水无数次还收100多的水电费，有木有？
anger	草泥马的房东，自己家用水我们水表在转，有木有？
anger	草泥马的房东，要不是打电话给供电局问你狗B的还要涨电费，有木有？
anger	老子出差半个月回来收90的水电费，有木有？
anger	赚黑钱买棺材？
anger	有木有？
anger	还好B意思说要住就住不住就搬，草泥马贱到家了！
anger	今天看新闻，报道我们甘肃文县截留亿元地震重建基金，灾民新房成危楼，看到这则新闻我的心真的无法平静，而当地政府却耗巨资搞亮化工程，我就不明白什么是亮化工程，老百姓都受灾受难居无定所，举国上下炎黄子孙同舟帮助，到头来是什么亮化工程而难民不能入住。
anger	文县的政府一帮王八，真TMD的不是东西。
anger	你以为拆迁是好做的吗？
anger	保胎药竟然是红金消结胶囊，集美第二医院视人命为草菅！
anger	怒，怒，怒，太过分了，发生在朋友身上的事，大家帮忙转发。
anger	一定要让集美二院得到应有的处罚！
anger	三个月大的小松狮，不止一次的被赶出家门，然后找回家去，然后再被赶出，又找回去。
anger	然后再最后一次找回家去的时候，主人残忍的把眼睛剜瞎，于是就那样再也回不去了支持动保，关爱动物。
anger	经常是搞到9点。抓狂
anger	对一个民间融资者动用刑事司法，本来就有枉法的嫌疑，居然还一审判死刑！
anger	对一个恶意杀死被撞者的肇事司机，法院给平台，央视给平台，居然还有免死的可能？
anger	可以知道死刑判决是怎样被黑箱操纵的。
anger	咬手帕，我疯完了！
anger	作为国际友人，贵国没我一分一厘我他妈拿什么卖啊！
anger	怒指！
anger	居然两个台在同一时间！
anger	想起成百上千万的房，我泪如泉涌。泪
anger	立在荒原之上，忍不住要骂人。
anger	靠。
anger	去你妹的应试化教育，去你妹的中国教育体制。
anger	万一明天就开会了怎么办呢？
anger	怎么能这么不负责呢？！
anger	有些生气！
anger	贱货！
anger	愤慨到没写完围脖就发送出来了。
anger	哪有狂砸们叫醒的，尼玛谁的指示啊？
anger	你妹啊啊啊啊！
anger	想骂人啊啊啊啊啊！
anger	比如纵淫无道足以让隋炀帝汗颜，悔不晚生千年;从谏如流足以让唐太宗无言，幸而早生千年。
anger	不明，求真相！
anger	官方解释七根肋骨是医生抢救时压断的。
anger	上课老师说到90后，于是乎老师就问你们应该都是90后吧，又于是乎一傻X说脑残，你妹的你不是90后的啊，你特么想做脑残没人拦你，别把所有人都说的和你一样！
anger	话筒，赞，顶，我不能自夸是个有教养的人，因为我常常冲动地想骂街我由衷地诅咒中国所有教育官员去死！
anger	因为中国的学校，衡量一个学生是否优秀，唯一唯一唯一的标准就是成绩，至于有无爱心，是否善良，以及情商如何，都不关心。
anger	唯成绩论，他妈的一群王八蛋！
anger	到了法国的小镇克莱蒙费朗了，终于有WIFI了，你妹的，中国移动，我发了些微博你收了600多的话费，怎么不去抢？
anger	如果只是维护三大石油集团的利益，跟我有毛关系呢？
anger	那些像打了鸡血一样的愤青，你坐飞机他们会给你燃油附加费打八折吗？
anger	贵州人，大学副教授，因举报贪污腐败而家破人亡，流落街头。
anger	因多次寻求司法帮助未果，现辗转于各地，希望通过广大有善之人的帮助，能够异地审理此案件。
anger	之前的围脖在转发4771次后被和谐，新浪编辑，如果你们再和谐，下一个被迫害的就是你家人
anger	钱是小事，把老师教坏了抓狂，钱是小事，把老师教坏了抓狂，赞，赞，作为老师，严重关注，严重支持！
anger	长此以往，中国的教育恐怕没有明天。
anger	泪，睁大你的狗眼好吗！
anger	我的脸上不是写着，死好人，三个字吗？？！，抓狂
anger	明天再这样，只有请教科教卫的同志，这到底是什么味道，是真的露天焚烧垃圾的味道吗？
anger	是他们趁着夜色的掩护焚烧垃圾吗？
anger	是不是可以请有关同志虚拟关心一下。
anger	伤不起的国航！
anger	和乐清看守所警号035654的警察大吵一架。
anger	你们每个律师来见，都去核实吗？
anger	做坏事的人以后天打雷劈。
anger	我只关心做的是不是坏事，写些狗屁不通的文章供有关部门强奸网友，做这种事的人就该被人唾骂，管他是出于什么理由
anger	文革时期的广西发生过更加惨无人道的事情。
anger	这些娜狗，还没开打个个都跑出来吠，
anger	儿子近来表现不是很好，今天我教育了他人吃饭是为了活着，但活着不一定就是为了吃饭;
anger	沃尔玛真坑爹啊，今天多收了我，8元钱被我查出，来了，不知道以前还多收了我好多钱，看来以后去沃尔玛要带个计算机了^^^^
anger	国奥队你们还有脸坐商务舱呀，你们的飞机就该掉下来把你们扔死海里，不要脸的王大雷你还说阿曼太热了，南极冷你们又受不了，本来不想说你们了，什么玩意呢，国家也是你们溅呀，这个队连空调屋都别给他们，看看我们的后备力量在土地上练球，你们怎么不播经费给孩子们呢！
anger	国奥队，你们死在阿曼吧
anger	重庆电信你特么牛逼了，老子在广东也好贵阳也罢，都没有说用自己身份证不能办宽带的，只有你这里是这样，特么你是多牛逼，是多牛逼？
anger	老子用联通去，特么王八蛋
anger	如果这都不叫相配，你告诉什么叫做爱你就要变成你？！
anger	什么叫做夫妻相啊！
anger	抓狂，图Fyjlove，非邪教勿手滑哦！
anger	关系到孩子的健康，怎么能如此忽视？
anger	尼玛直播！
anger	太又桑啊！
anger	禁你妹啊！
anger	尼玛网络社会还禁对外啊！
anger	尼玛大陆妹只你们伤不起呀！
anger	没见过这么自黑旗下歌手的脑残公司！
anger	别人家都可劲儿吹，你们倒好，为赚黑心钱，将图上低价区虚假放大。
anger	MLGB啊！
anger	半夜三更的不知道是几楼的夫妻俩在骂架！
anger	还让人睡觉不！
anger	物业的死哪儿了！
anger	不知道管管啊！
anger	菲律宾都这么猖狂，美国支持？
anger	尼玛美国了不起啊？
anger	我都不知道祖国的国防建设建哪儿去了？
anger	造飞机导弹尼玛当玩具啊？！
anger	钱案发生后，一系列的行为，抢尸、警察、特警、边防警察、狼狗、搜查、拘捕、跟踪等等，无不是恣意妄为，活生生把内部矛盾当成敌我矛盾处理的架势，授人以柄。
anger	就连一些愿意为之辩护的人都不好意思开口，除了窦含章、吴法天。
anger	根本背不下来啊！
anger	有木有啊！
anger	都是什么东西啊画的重点太多啊。
anger	习题又不确定啊。
anger	伤不起啊啊啊
anger	晚上喂完儿子饭，我就忙着洗碗，托地，洗澡，洗衣服，晾衣服时我发现桌上的菜还没收拾，就喊一直在看电视的老公收下菜，他居然疾呼你洗完碗怎么不收菜啊？
anger	尼玛！
anger	我忙了一晚，喊你做这点事还跟我叫。
anger	跟你们臭男人说现在男女都赚钱，家务不再是女人的事，需要双方平摊着做。
anger	尤其中学，家长根本辅导不了百分百是被各个教委学校老师合谋算计逼进教辅班神圣教育被彻底邪恶化龌龊化！
anger	这圈子真奇怪，说俊秀可爱的就没资格当仙后了？
anger	不恨jyj的就没资格当仙后了？
anger	那叫安替，不叫仙后好吧汗可怜多少妹纸以为自己觉得俊秀可爱有多大罪过似的鄙视仙后泥煤，举个tvxq2，以为自己血统多纯正，别人都是麻瓜了，tvxq才不2，2的就是你，你全家都2怒怒怒怒怒怒怒
anger	真是够讨厌扫兴的！
anger	狗屎的地铁很多线下午才开通，那个线路图又不标清楚兜兜转转两个钟又回到老街搭地铁！
anger	又碰到一群狗屁领导装逼！
anger	，乘客被拦在外面让领导坐空车！
anger	都他妈跟你说了别打孩子！
anger	考不上大学肿么了！
anger	考不上大学就不是你丫生的了吗！
anger	别逼老娘发火！
anger	广州的路！怒骂
anger	恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了
anger	在当当买书　用网银先把钱给付了　五六天了还没发货…
anger	只是东西居然是坏掉的…
anger	哼哼，禁止歧视，为毛人家征婚都要温润男纸，对我这种金链汉子根本不予接待，是不是应该要求国家立法干预一下
anger	他们强拆我的房子没有不和谐，他们在我的食物里下毒没有不和谐，他们欠着我的工钱不给没有不和谐，他们用我的钱买天价酒没有不和谐，他们用我的钱买垃圾国债没有不和谐，如今我把这一切都说出来就成了不和谐。
anger	堵车ing。
anger	突然想起一事前几天在电梯里，几位同事谈论到贵阳堵车问题时，另一陌生人突然发问＂现在哪条路不堵嘛？
anger	白大便听后非常生气，骂道你他妈才是大便，我是冰淇淋！
anger	上床了，明天六点多就要起床，真折磨人！
anger	抓狂吃了太多青枣和零食，肚子都鼓起来了，看样子起码三个月！
anger	2011年6月PLAY杂志SJM高清扫图李赫宰/银赫鲜花，没新浪logo会死吗？
anger	强迫症治不好了吧！
anger	后娘养的吗？
anger	还非得自己去找！
anger	此事太典型了与"黄五杠"一样，必引众怒
anger	这是社会主义国家不应当发生的。
anger	除了为媒体的发行量、点击率、收视率做了微乎其微的贡献在外，便是一地鸡毛！
anger	没有！
anger	那只是一些空洞的义愤而已！
anger	奶奶的，音乐台个臭不要脸的，水印打那么多，去都去不掉，也不晓得到底是从哪找来的视频，我youtube和google翻遍了都没找到完整的
anger	高考语文作文真她妹变态，身边很多人没写完，出门时候还看到有人因为没写完哭了…
anger	气死了，急死了，好好的干吗非要玩什么泼水，还要灌酒。
anger	我我我想骂人！
anger	控告剧组75演员！
anger	这大半夜的，高高兴兴盼杀青，结果却是一地的BLX。
anger	一个有钱却缺失公民素质的民族太可怕了！
anger	连靠脱出名浴室征婚的人都可以认证！
anger	请问，著名妓女能给认证一下吗？
anger	老人被指杀人47年后洗脱罪名，获20万元国家赔偿，有些人犯错为什么要国家赔偿？
anger	国家赔偿的钱是不是人民纳税的钱
anger	难道一些人犯错，让人民去赔偿吗？
anger	气死我了。
anger	登陆玩家社区大家都有信息，只有我，显示没有角色。
anger	我举报BUG了，我真的不要纳元丹！
anger	这个在露骨了吧。
anger	另外一件怪事，我一个人可以拿出那么多的图片来证明，你们这么多人来反驳我，却全是空口白话。
anger	连一个文献的证据都拿不出来。
anger	就会说恩怨二字。
anger	汉字多得很呢。
anger	不要说的那么伟大。
anger	我了个去，京东你真的伤不起啊！
anger	你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！
anger	我明明买的是书啊！
anger	你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！
anger	这尼玛杜蕾斯的箱子感情是不要钱吧！
anger	国贸的人保定损真不是个东西，说非人保合作单位修车，不给定损。
anger	我又来崇文门人保定损中心了，这边说，没这个规定。
anger	继去年12月1日不让我去新加坡参加一个国际会议之后再一次无端侵犯我的基本公民权利。
anger	这样做难道能够建立和谐社会吗？
anger	貌似B超的结果不太好，医生也不说，拜托我有知情权啊！
anger	还有神马甲状腺结节还是淋巴神马的，拜托是癌症就告诉我啊！怒怒抓狂抓狂
anger	调个音量而已我总不会挪一下就保存一下啊！
anger	啥也浇息不了我的满腔怒火！
anger	尼玛！
anger	我要气死了！
anger	我差点哭出来泪平时已经很注意给她灌输新理念了抓狂没和我商量就这么做了！
anger	剥夺我这个做麻麻的第一次给宝宝喂辅食的权利！
anger	还一次加两种辅食！
anger	我一而再再而三的说宝宝现在不能吃蛋黄！
anger	泪
anger	而且国安进球是误判，审议结果是进球无效，越位在先！
anger	对国家，对社会有一点好处吗？
anger	希望我国的政府不要走上错误的道路而不自觉。
anger	越陷越深。
anger	磕到我的保险杠下面啦都！
anger	赶紧填平呀！
anger	热死辣辣。
anger	天天正事不干就泡网上找骂！
anger	骂你们还真是每个老百姓应尽的义务啊！
anger	今天各种怒…
anger	各种黑呀
anger	一大早起来把脚拉伤了、下午有个傻B把我疯疯偷了…
anger	你说你只拿我手机、把我的手机卡留下也好呀、你把充电器留给我的意思是？
anger	尼码、别让我发现你是谁…
anger	诅咒你。
anger	本可以预想的结果，再三的交待，然因流程，几经被流转后，仍旧是原先预想的结果。
anger	你说给力不给力呀？
anger	MB！
anger	想了好久还是上来发泄一下！
anger	靠靠靠！
anger	老天爷。
anger	你他妈到底想干嘛？
anger	你到底要怎么折腾我折磨我。
anger	来吧，都来吧。
anger	最好让暴风雨来得更猛烈一些，最好一下把我折腾死。
anger	恒通其实只不过代表了当地政府的态度，就好像申沃、中通等一样，根深蒂固的地方保护与对公共交通不思进取的表态，不否认恒通的相关产品的确符合部分西部区域市场，但不该成为部分城市技术停滞不前的借口！
anger	大神一张和理想型姐姐的推特照片，然后板板都回复希望希猪勇敢去追！
anger	那不都成了圣母了？
anger	板板是亲妈，亲妈和圣母到底有神马个区别啊？！
anger	老韩你敢不敢也和理想型姐姐来个亲密合照神马的？
anger	皇上你这个昏君！
anger	没有人家杀你吃个屁啊，偷偷杀掉就是人道，活宰就是虐待动物？
anger	尼玛谁以后再黑丫身高姐直接拿这些砸shi你呀！
anger	这三位农民是山东聊城东昌府区郑官屯村人，街道办处把他们果园强占，每亩只给2万多。
anger	村民不同意，问当官的把地都占了，这点钱，将来如何办？
anger	村支书回答说没有吃，你要饭去！
anger	另，他们没有找信访局上访，是到我这里走亲戚的，请不要拘留他们。
anger	尼玛！
anger	穷疯了吗？
anger	需要这样YY。
anger	窝窝团你们是在月球上注册的公司吗？
anger	送个东西比生孩子还慢啊！
anger	他最近頑皮得要命呀，經常乘著沒人在家就來找東西咬，每次回家都要收拾一番怒
anger	请大鹿岛人看看这个人是谁，看看这个人的户口到底在哪，这个人二十年前户口就不在大鹿岛，而欺骗全岛百姓欺骗选民当村长，他不仅是违犯法律的问题，更是一个道德问题，他强奸民意，利用大鹿岛这个平台，大量非法巨额敛财，被人们称之为亿万村长，他就是辽宁省东港市大鹿岛村长辽宁省人大代表王成远。
anger	买了个特价马桶，结果丫的不送货！
anger	自提！
anger	人货混装的有木有！
anger	到了小区门口让物管找拖车，物管郁闷的说，准备了几十个拖车，结果很多业主用了不还，放自己家了！
anger	传说中高档社区的有木有！
anger	高档社区还TM占拖车便宜的有木有！
anger	没拖车与物管合力抱马桶回家！
anger	悲催的有木有！
anger	家里悄悄放那么大个拖车SB的有木有！
anger	尼玛赵光敏，我要当你后宫有木有！
anger	我老牛要吃嫩草了有木有！
anger	好吧，宁肯虐也不要麻木啊！
anger	那些既不出租、又不出售，也不自住的黑灯房怎么没人管？
anger	把他们逼出来出租马上解决问题！
anger	把屎盆子往中介脑袋上扣简单，能解决问题吗？
anger	看完之后我有点要疯了苹果屁股了！
anger	555，俺，的，苹果Apple的iShit一出，让shit不再仅仅是Shit！
anger	不还给我！
anger	什么叫杯具？
anger	就是下暴雨的那几分钟刚好是你在路上狂奔的那几分钟！
anger	尼玛有木有啊！
anger	全身湿透了但是我还在外面办事啊！
anger	从钱案公开后的舆论情况看，代表政府的媒体无数次强调这是普交，但就是无法平息汹涌的质疑。
anger	这种情况放在十年以前是不可想象的，侧面反映出公信力的坍塌。
anger	这一点是最可怕的，会无形中增加社会管理成本，也是最应该引起政府反思的。
anger	中国政法大学法学院副院长何兵我不反对唱红，但我反对强制且用纳税人的钱唱红。
anger	重庆累计唱红10。4万次场，参与人数8000万，场地费服装道具一人150元，共计1亿元，每人次误工费、交通费加起来共计2700亿。
anger	如果全国唱红会是几万亿，为什么不用来搞医保？！
anger	全踏马的是肌肉啊！
anger	国安现在还在等足协的正式处罚通知，但如果最终真是停赛8场，国安表示不理解，罗宁就专门说到了当年阿里汉向第四官员挥舞100元钞票的那次行为，结果只受到了停赛三场，所以如果真给帕切科停赛8场，难以服众。
anger	▲，因李娜遭炮轰的李永波说我实在不明白，为什么有那么多人说我对网球的看法，是不是搞错了，我从没说谁不好，任何一个优秀运动员都值得尊敬，采访我的记者没有把我的话完全表达，断章取意！
anger	李娜小时候还练过羽毛球你知道吗，我们都为她高兴，作为球迷你可以有自己的观点，但也要尊重与你不同的观点
anger	我试问亲爱的各大航空公司及空管局，咱们就不能不耗费自己和大家的资源吗？
anger	多大的成本呀！
anger	难道咱们这些聪明的家伙真找不出解决的办法吗？
anger	还是不愿意解决？？
anger	这就是记者和我私信的记录，我已解释美美和王鼎没有关系，第二天他们还是宣称美美就是王鼎及中红博爱的总经理，这不是明显的自说自话炒作吗？？
anger	为了卖点破报纸就必须这样吗？
anger	人神共愤！
anger	所有新增成本都被转嫁到普通老百姓头上，买不起房的发现租房成本也因为新政策上涨，再让住建部胡搞下去，整个市场老问题未解决，新问题又出，既然都行政干涉了，为什么不干涉彻底点，唯一的出路就是学习新加坡等国全面推行经适房，经适房为主，商品房补充的住房格局才是唯一稳定的市场，对银行受冲击的
anger	要死了！
anger	衰外面烧烤摊吵就算了，儿子，半夜三更醒了，不睡觉，在那翻来覆去，问他又不是不舒服，烦死了！
anger	怒还要人活不，一个小时了！
anger	抓狂我困啊！
anger	垡头翠成有恶魔！
anger	把四只2个月的小狗堵在洞里，用大量敌敌畏灌注致死小狗被人堵在洞里，用大量敌敌畏灌注并用碎石封死在里！
anger	MB到现在三周多了！
anger	信儿都没有一个！
anger	发邮件去问两天了也不回复。
anger	我要骂脏话。
anger	大半夜睡正香被蚊子叮醒的我表示很不爽抓狂抓狂看来不把这几只臭蚊子消灭我今晚就不用睡了怒奥特曼
anger	作为销售部门的一员，我对产品部门、质检部门等和产品上市相关的一切部门表示抓狂，怒
anger	母亲，为了救自己的孩子惨死在村民乱棍之下！
anger	村民为打死那只刚生宝宝的母亲用它刚出生的孩子引诱它，在刁民摔死两个孩子后，孩子的惨叫声使母亲奋不顾身来救孩子，最终，她惨死！
anger	身上的骨头尽被打碎，尸体惨状无法言喻。
anger	尼玛那还不如去死啊！
anger	抽耳光刚才去学校超市看，发现农夫山泉居然断货了！
anger	坑爹啊！
anger	杭州果然是最不适宜人类居住的城市有木有啊亲！
anger	从风水宝地到杭州上学的苦逼伤不起啊！
anger	各种觉得SM太他妈的不把ELF当回事。
anger	什么都敢拼起来卖。
anger	草。
anger	请问现如今李晟敏在台上给金历旭伴奏，凭什么敏饭不能给李晟敏应援？？！
anger	口口声声说请尊重，那请问你尊重李晟敏了么？？！
anger	李晟敏为你爱豆伴奏，不许敏饭给李晟敏应援？？！
anger	凭TM什么？？？！
anger	找骂贴，我对同志并不反感，见到真爱的伴侣也会支持和祝福，但这次的大反击，让我觉得，你们缺乏必要的自信，你们又不是残疾人，也不是被夺走家园的少数民族，何必那么激烈呢？
anger	要知道，在所有需要灵感与创意的行业，冲到顶尖的很多都是同志，在这个时代，你们早已不是弱势群体了，拜托，自信点好吗？
anger	现在管理社会，将社会当成牛羊那样管治，还是当人尊重？
anger	艺术家独立特行，要管，民间信仰诵诗，要管，民间公益组织，要管，什么都要管治，因管而乱的事情愈演愈烈。
anger	但对艺术家对信仰者，为什么没有一个爱与尊重？
anger	事实上，除了奴隶以外，那些可以拥有一点动产与不动产的中国人的思想水准与奴隶们也相差无几，同样的没有有同情心，同样的暴力，同样的懒惰，同样的没有脑力，这一点，你完全可以从他们的谈话内容中看出来，中国人在思维方式上，具有高度的一致性，就像全部中国人都只使用一种方法解题。
anger	中关村百代健身明天关门，老板卷钱跑了，大家帮忙人肉他，讨个说法！
anger	我痛骂虐猫者扑街，有人也骂我扑街。
anger	其实我是因为太激动码错字了，应为虐猫者，不得好死，仆街，死吧！
anger	TD的手机真烂！
anger	上海虹桥的网络更烂！
anger	微软的操作系统尤其烂！
anger	一条微博要发n次，用一个小时！
anger	坑爹哪你们！
anger	李刚的儿子在撞死人之后河北大学的默不作声和全体学生的沉默，一时起河北大学成了最黑暗的大学以及最无能的大学。
anger	还有全国的媒体，包括网络媒体的默不作声，可以想见李家多么的有能力有办法。
anger	而今天李刚的侄子，名叫李长江，又爆出侵吞国有资产5亿元的惊天大案，这就是真实的我们特色。
anger	下次去香港，我一定偷偷去，不然变成你们的采购员了，足足超重20公斤，要罚款了。
anger	你们轮流请我吃饭，否则不给东西，请对号入座。
anger	我真不懂你是自己打自己还是想干嘛。
anger	我这笔黑今天就要为周笔畅说句话怎么了？！
anger	人家就是没整容怎么了？
anger	我看不惯有些人酸不溜丢冷嘲热讽说她整容怎么了？！
anger	是谁令到民不聊生、民怨沸腾？
anger	贪得无厌、草菅人命的那些官员，是时候出来埋单了！
anger	两位老人上访讨公道，至今沒个说法。
anger	甚至多次在上访时被当地警方抓回。
anger	我们除了转发支持失去儿子的二位老人，还能做啥？
anger	操！
anger	还花呢，我连句节日快乐都没从他嘴里听到！
anger	发现跟我妈妈打电话会被气死。
anger	永远听不进去我说什么。
anger	鉴于潮州事态的严重，在此提醒我家乡汕头澄海的某些当政者别以为拿了企业的上贡就可以整天吃喝玩乐高枕无忧，遇到工人讨薪或其他维权事件，不管是本地人外地人，请尽最大限度保护他们的权益。
anger	而你们辖下究竟有多少火苗被压灭，你们比我清楚。
anger	潮州亡羊，汕头补牢未为晚。
anger	请注意拆天桥前红绿灯的秒数！
anger	现在要预多四个路口的行人通行时间，而文徳北这段路实在太短等不起。
anger	这就是拆桥与塞车的关系。
anger	我每周经过此处四次，完全有资格发言。
anger	不给买小猫小狗就算了，给人家弄个老鼠;老鼠也就算了，还是个假的;假的也就算了，还是个旧鼠标。
anger	化妆和风光居然迟到半小时！
anger	还没打仗就输了，客户置疑我团队的专业素质！
anger	我真他妈火大！
anger	我团队里面都什么吊人！
anger	谁砸我饭碗我砸谁的！
anger	操！
anger	这是污点我受不了！
anger	靠，又毁人了，老布求你了，你快走，别让糊涂蛋韦迪蔡振华把你英名给糟蹋了，王刚快回葡萄牙，别来泰达呀，否则足协饶不了你，好人别进中国国家级队伍包括一切运动队
anger	抓狂事啊，事啊，事啊…
anger	竟还真有人在微博中诽谤我，大家提防下这个人，必要的加个黑名单，关于活动我已经在前一篇微博中作出解释了，但是这样对我的粉丝已造成骚扰，大家认真看一下，还有疑问的私信我。
anger	我就是月子里吃了太多蛋！
anger	我恨死蛋了！
anger	比如不让农村学生上大学。
anger	这都有人提出来。
anger	不要说什么GDP，我只想有口饭吃;
anger	不要说什么宏观调控，我只想买得起房;
anger	不要说什么XX5计划，我只想有钱结婚;
anger	不要说什么义务教育，我只想让孩子有学上;
anger	不要说什么医疗改革，我只想不耽误治病;
anger	不要说什么反对垄断，我只想买墓地埋得起自己。
anger	你是统治者，我是百姓，文字游戏，我真陪你玩不起。
anger	回家的路上，发现周五晚上辛辛苦苦下了一晚上的歌，全部被SB给删了，很多都自己没听过几耳朵，人给的理由是我以为你会备份到电脑里。
anger	行了，我保持缄默！
anger	回家洗澡，洗他妈一半热水器死打打不着了！
anger	如果你们想骂，麻烦滚回自己家去别跑杰希的微博里吠。
anger	当初你们一次次来寻求帮助的时候怎么就不骂自己捆绑自己抱腿自己不要脸了？
anger	尼玛现在回来各种好言好语是要闹！哪！样！
anger	还尼玛骂不还口的你是死人阿！
anger	尼玛老子不想回忆神马狗屁过去！
anger	比不了我当初还尼玛能进了冷宫？！
anger	尼玛告诉你老子冷宫呆惯了正宫不适合我！
anger	李晟敏是你什么人啊他跟你很熟啊还是他副职是快递小哥要帮你把东西给金希澈。
anger	十五块钱的包李晟敏真是稀罕死了才硬从你手里抢过去还违背您的意愿就是不给金希澈是伐。
anger	可怜，早看清楚就踢了他了！
anger	她只是为了卖瓜，或许她的孩子正等着瓜钱上学，或许她的父母老人正等着瓜钱看病，或许她的家里正等着瓜钱买柴米油盐，或许她的娃正等着瓜钱买一件小小的新衣服。
anger	如果你觉得她的地方不合适，你们把她赶走就得了，何必要下这样的狠手呢？！
anger	我恨！
anger	那像我这种直接在文件上动动手脚把所有动画都弄出来的，难道就是把锅底直接吃了么。
anger	啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
anger	我恨他！
anger	我今天还跟kasumi在那附近晃了很久！
anger	他有種怎麼不來招惹下我這個世界第一不要脸？
anger	早叫你學下我的人對我好我當他上帝，人對我差我當他是個屁，管他媽的誰
anger	大家看一下这个图片是哪部电视剧或者电影里的片段，怎么可以这样丑化我们的军人！
anger	发动网友的力量，肯定有人看过这部电影或者电视剧，看过的赶快留言说一下，实在太过分了！
anger	简直让人发指！
anger	我只看事实，事实是你儿子把人家一个小BB的母亲，撞了之后，然后刺了八刀，刺死。
anger	什么样的父母养什么样的孩子？！
anger	你怎么还不检讨啊！
anger	还悲痛个毛啊！
anger	中国电影的营销宣传真是被TMD发稿给毁了？？？？？
anger	就忽悠吧？？？？？？？？？？？？
anger	发稿营销？
anger	发稿宣传？
anger	我们在北京的影院调查清清楚楚写着100个人只有1个人看过四大门户的娱乐稿，还不明白？？！
anger	我电话早不掉晚不掉！
anger	以前包车车队的电话也没！
anger	民航耽误大家多少宝贵时间，我的心在流血啊！
anger	高铁有理！
anger	一模的时候叫你多走一步，多走一步就是希望，好吧终于走到了高考，你他妈又叫我回到原点去，说什么这才是根本。
anger	唉忘了说这根本就是一个坑。
anger	去买你们的车！
anger	真的是！
anger	一个人在家玩电脑有什么意思？？
anger	还说带我去游泳。！
anger	过分的很！
anger	怒，这不是2B是什么？！
anger	京东你真的伤不起啊！
anger	你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！
anger	我明明买了6本书，这下倒好，全小区的人都知道了，我艹！
anger	这尼玛的杜蕾斯箱子感情是不要钱吧！
anger	四个河南B我操你们妈，你妈逼欺负一个国安16岁的小球迷有什么本事啊。
anger	经历26号4号线头节车厢打架的，有没有那个河南B的照片。
anger	发上来，我找呀去！
anger	那是老萧没爆发呢，到时候咱们的老大，奖拿到手软，看那些人还说什么。
anger	不懂欣赏的家伙，请你闭嘴滚回家修炼
anger	尼康怎么那么坑爹还不粗！
anger	反正不是彩琳就是敏智了这还要拖一拖，&gt;&lt;
anger	本来想起歪密票子就头疼，她们居然在这时候晒成绩！
anger	抓狂，成绩一个比一个好，搞什么啊搞！
anger	都是年轻人，为什么别人就那么出息啊！
anger	群众总是不明真相的、一小撮总是别有用心的、境外反华势力总是存在的，总之，所有人不是糊涂蛋就是坏蛋，就是没有那个混蛋政府什么么事儿！
anger	泥坑你坑爹！
anger	你给老娘玩这套！
anger	你还颜色！
anger	你不准变成什么索尼什么伊克萨斯！
anger	那纯富二代玩的东西！
anger	重要的是你不好这样搞得像宾得你让我怎么说你比他强啊〒▽〒！
anger	破孩子别又哭，你以为你是死胖子啊？
anger	泪，泪，气死我了，英格兰怎麽尽出了这么一堆跑货！
anger	仲要連跟左我好耐噶手錶都壞埋。
anger	點知發現部舊噶手機個充電器壞左、無埋姐系算點？？？
anger	5天的旅行，第一天晚上才飞，最后一天是自由活动。
anger	但依旧很窝火。
anger	代表们的想法都很给力啊！
anger	人要死也是医药费和墓地太便宜了吧？
anger	把价提起来人就不敢死了！
anger	上幼儿园难，是不是入园费和标准太低了？
anger	以后父母家产一百万以下和智商一百五以下小孩都不许上学！
anger	可代表人民了？
anger	这两天已经修剪了9顶假毛了，我要SHI了！
anger	通宵弄了7顶，话说学姐啊，你那破卷子让不让人活了啊，我SHI了！
anger	圈哥在我旁边已经暴躁了平静暴躁了平静各种状态了！
anger	那个死裁缝真的是害SHI人了！
anger	月饼，圈哥，我们通宵都在搞这些衣服，假毛！
anger	全部都是咆哮帝了！
anger	妈的，现在连游行都不让了
anger	据说，刚刚昆明新机场又垮掉了。
anger	TNND，硬是空军做后台不怕啊？
anger	三个臭鸡巴。
anger	每天电脑玩到2点还每天说自己没玩没玩，把老娘充的电用光了就在那里装B。
anger	他妈的，老娘每天出门关总闸，查电表。
anger	看你们三个臭鸡巴偷电用。
anger	每天躲在床上不知道看什么A片。
anger	给脸不要脸，说轮流充电的是你们，等老娘充了电就说自己没用电。
anger	操你妈的没用电，你晚上撒泡尿都在用老娘充的电。
anger	谁能告诉我怎么能让宅急送，把我手机还给我
anger	请大家帮我出主意怎么维护我的权益，弥补损失！
anger	农村孩子他怎么就不能上大学了？…！
anger	我这就搞不懂了！
anger	给城市发展带来了影响吗？？？
anger	谬论！
anger	简直就是一派胡言！
anger	1大家今后看电影可别去郑州内个奥斯卡啊，太坑爹了，影片播放前赫然出现了，QQ影音的字样！
anger	这果然是在坑爹啊！
anger	工资真的要涨了，心里更加爱党了，能给孩子奖赏了，见到老婆敢嚷了，敢尝海鲜鹅掌了，闲时能逛商场了，遇见美女心痒了，结果物价又涨了，一切都他妈白想了！
anger	彻底疯狂了好吗！
anger	从座位上弹起来了好吗！
anger	从来没想过这两个会有交集好吗！
anger	啊啊啊啊啊谁拦住我啊真心癫狂了！
anger	就拿着这两颗白菜忽悠我们。
anger	因为他说出来了，妞不说就代表不辛苦？
anger	就代表完全顺利么？
anger	好，就算真的顺利，在PC顺利的外国艺人只有妞么，我不明白的是为什么韩庚的辛苦要对比到妞的身上，他们都是中国人，难道他们好不可以么，三岁在PC的事已然是过去时了，为什么要不平到妞的身上呢
anger	为什么没人来北欧看我们？
anger	这里是欧洲最后一片净土，钓鱼、出海、登山、攀岩，不比逛街压马路好玩吗？
anger	而且这里没有语言障碍，人人都说英语;为什么都要去法国意大利？
anger	学法语算什么！
anger	学德语算什么！
anger	学中文算什么！
anger	RP是神马能吃么！
anger	写的还行，但也正是这群媒体把马生、牛生、狼生等捧成＂企业领袖＂的，到底是媒体的判断能力太差还是欲望太多？
anger	几年来站在各种＂峰会＂上侃侃而谈的基本上就这一拨人，为什么会有那麽多人追捧这拨演说家？
anger	归根结底还是我们自己有问题。
anger	那个云南神经病凌晨四点不停的打电话来骚扰。
anger	我当时的心情简直愤怒又无奈！
anger	心头满是悲愤。
anger	我特么是踩了什么屎啊。
anger	真想召唤万头神兽把这死骚扰狂践踏成泥！
anger	做人不该如此，但现今世上绝大多数人如此，世风日下！
anger	洗个头之嘛还硬要搭讪说我"头很重"，请问我要怎么接话？？
anger	你才头重你全家头都重！，哼
anger	ZT自豆瓣京东你真的伤不起啊！
anger	你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！
anger	我明明买了6本书，这下倒好，全小区的人都知道了，我艹！
anger	这尼玛的杜蕾斯箱子感情是不要钱吧！
anger	6月14日下午五点在京沪高速由南向北过青县十多公里处一辆黄色牌照的大货车故意将一辆灰色捷达挤在外护栏并拖行数米！
anger	我特么给胖虎打出屎来内也是他自找的！
anger	我宁可打死丫的，也不让丫瞎吃东西毒死！
anger	还有！
anger	别好像我怎么着是的！
anger	别说教我！
anger	我没做错！
anger	脾气上来我没嫩么好素质还看着打哪！
anger	我就不信了！
anger	自己家的狗吃的快毒死了！
anger	打几下还罪过了！
anger	打完了都不长记性！
anger	我愿意打死他也不让他毒死！
anger	爱明白不明白！
anger	屋主自己住这么大的房子，母亲却只能住在车库——多伦多警方公布此案最新进展，参加记者会的媒体代表十分踊跃，主流媒体几乎全都到齐，华人媒体只有1家日报和2家电视台和加拿大新闻商业网。
anger	2名涉案的华人应该来自中国大陆，此案是最严重的虐待老人的案件。
anger	导致了我误拉黑好几个人。
anger	尼玛钱已经准备到位要败repackage的有没有！
anger	现在开始查班机定行程下半年要去看con的有没有！
anger	去淘宝买移动硬盘准备继续存后续舞台的有没有！
anger	天天在群里求所有活动自拍图节目综艺高清截图打包的有没有！
anger	有！
anger	没！
anger	有！
anger	止步半决赛就是出了问题，那么为什么看不到作为一个青年教练隋菲菲连续两个赛季都把球队带进半决赛了！
anger	另外，以八一女篮目前的实力，就一定是有资格打总决赛的队伍吗？
anger	不行！
anger	绝对不可以！
anger	这个妹子必须暗恋主角才行！
anger	这个必须转，高中时代我的童鞋们说我和他有点像，锅木有反对，后来丫的就因为这档子事儿被起诉，如今被抓，可以证明了吧！
anger	特别是性取向！
anger	谁说不能翻身的。
anger	因校方掩盖事实真相，欲盖弥彰想瞒天过海。
anger	东莞理工学院的热水，还好意思将热水费收得那么贵，收得那么准时，麻烦各位热心人转转，救人一命，胜造N级浮屠啊！
anger	不是说要教育平等吗？
anger	复杂的局面，贫富分化要继续到什么时候？
anger	这不是更加边缘化了？
anger	什么时候才能扭转这样的局面啊？
anger	是暗器啊有木有。
anger	我忍不住还是想说，麻烦下次换个假苹果。
anger	前排各种枪林弹雨各种伤不起啊！。
anger	还有那速度可否慢些。
anger	虽然为了热血，可是定点可否延迟几秒，满场最后都是乱发飞舞，看着照片都想哭。
anger	虐狗的人简直丧心病狂。
anger	坑爹啊！
anger	说到出道，tsuyo说感谢公司为我们出了钱出道，扣酱说托大家的福我们才有饭吃←坑爹啊！
anger	随着核心业务稳步增长和经济回暖，银行可以轻易重建这些业务部门！
anger	浪姨又弄坏我的图了！
anger	发指啊！
anger	那土匪跑得巨快！
anger	当官说我廉洁;明星说我清白;城管说我和蔼;富豪说我纳税;二奶说我自立;导演说我正经;教师说我高尚;警察说我秉公;移动说我诚实;银行说我规矩;中油说我亏损;医院说我治病;法院说我公正;百姓说全扯淡。
anger	向北京人兴师问罪质疑高考分数线不平等，真的有些无厘头！
anger	制度是朝廷定的，又不是北京人定的？
anger	你们完全可以将枪口朝向朝廷！
anger	咱不谈这个词的出处和深意，但最起码别让人说话和打群架似的吧它叫羊驼！
anger	跑遍整个学校为什么所有的饮料摊全关了…
anger	干嘛把亿改成万？
anger	怒，怒，亿跟万可有本质差别！
anger	别忽悠小网民么，查点真相不容易！
anger	再怎么着也得替郭奶奶想想啊，她一个人顶住全中国人的压力容易么？
anger	明明就是为了打炮，拿爱情做遮羞布，一见你妈逼的情。
anger	哎！
anger	天才设计师的个性往往都会在商业价值面前被夭折！
anger	五年前为了包二奶花40万买了套房子给二奶住，每个月给二奶6000元，今年和二奶分手了，房子卖了120万算下来白玩了二奶五年还赚了40万，真是感谢人民感谢党，感谢那些房地产商，后来老婆知道了甩手给了我一巴掌，当初为神木不多包几个、、。
anger	今天很火大，新联康你什么效率，六点了按揭报表还不做，烦人的下雨天却悲惨的要错过薛师傅的车。泪
anger	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
anger	我们马上换！
anger	去人力资源部，问问关于住房公积金的事情，结果碰到个比政府公务员还牛的同事问了45句话，没一句5秒钟之内回答的;自始至终没看我一样;最后人家还不耐烦了。
anger	这都什么世道？
anger	谁知道人力资源老大的联系方式，我必须投诉他。
anger	别老把眼乌子盯在这点苞谷身上！
anger	我生气说她神经病！…
anger	京东你真的伤不起啊！
anger	你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！
anger	我明明买了6本书，这下倒好，全小区的人都知道了，我艹！
anger	这尼玛的杜蕾斯箱子感情是不要钱吧！
anger	火大的很。
anger	老有人自己拍了，过一会觉得不想要还是怎么滴了又自己关掉。
anger	尼玛，影响我库存。
anger	还有批发拍个几十件，然后不付款。
anger	害得我3天留货给你别的买家拍不到。
anger	这些人，能不能有点道德？？？！
anger	还有曾经和我说，不要关闭我的交易，我存钱马上就付。
anger	然后就没有然后了！
anger	除了这个小小的惊喜，今天是各种各样的不爽。
anger	怒，怒
anger	怒
anger	怎么画受啊！
anger	你妹啊受怎么画啊！
anger	到底脸上什么特征才能受啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
anger	夸漂亮就说漂亮的整你妹的容啊我夸你年轻也没说你福尔马林当水喝吧
anger	都爱听人话却不会说
anger	人话是伏地魔么你说都不敢说
anger	越看IS心里越不平衡，他喵的，怎么那么多青梅竹马自己根本没有，捶地！
anger	使用大钞是权力！
anger	有一次有一个进到我家里面来到处说好话，然后趁着我们不注意，把我原来交的保险的所有源单子全部拿走末经我们同意;
anger	后来我打电话问要我的单子，直接说问我要原单，我说你们拿走了，对方说没见。
anger	垃圾来的！
anger	哭什么哭。
anger	屁大点事就哭。
anger	漏罪、重审、再判，是你们怕了吗？
anger	漏罪整整四年，相关案件的检察官是否该株连入狱？
anger	有无惩戒？
anger	冉建新六月一日被神秘提出看守所，六月四日送医院之前暴死，这几天时间在哪里审讯，为什么要规避看守所预审室的录像？
anger	家属六月五日获知死讯，最初竟敢不许拍照，你们想掩藏什么？
anger	至今愚蠢的封路，严防记者采访，全州各级要求不许谈论此事，你们真能一手遮天吗？
anger	在这个时代，公开真相越早越维稳。
anger	還有我那對從照片上看是FUCHSIA的鞋，到了我手裡變紫紅色了，雖然其實跟名字玫紅很符合，但跟照片顯示的色差太遠了吧？
anger	你們不會發設計圖的那顏色出來的嗎？
anger	工廠做貨沒理由色差這麼遠的吧。
anger	直接是要疯！
anger	TTM想骂人！
anger	还让人活不！
anger	为神马明天是我们厅值班！
anger	为神马要两天都来参观！
anger	怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒
anger	就是因为我们不敢正视问题的真正原因，找替罪羊，找错误的原因，
anger	原因找错，药方自然开错，结果是老病没治好又添了新病！
anger	那些护工应该杀千刀。
anger	应该活埋，怎么让他们生不如死就该怎么折磨他们。
anger	绝对会死后无人送终。
anger	建议活埋他们，让他们吃屎！
anger	河南ZF干嘛的？
anger	中国电信为什么客户需要安装宽带的时候客服总是能提供客户经理的联系方式，而宽带出现故障需要尽快处理的时候客服除了能让客户等待之外别无他法？
anger	不要用官话，客户不是傻子！
anger	再惹老娘就去请大师做法害死你！
anger	你的下个暧昧对象就是艾滋女！
anger	不就花几千块钱吗！
anger	孬给我！
anger	尼玛想跟天蝎斗！
anger	我的报复是毁灭性的！
anger	在这么关键的时刻啊。
anger	弄的我电脑好似中毒一样的重启了，现在又抽成这德行，要不是为了消息，我果断ANTI你玩腾讯WB了。
anger	竖中指为什么就一定要处罚呢？
anger	中国哪的风俗规定了竖中指是骂人呢？
anger	人家完全有可能是在练六脉神剑的中冲剑呢？
anger	如果按外国风俗，我还记得有一个国家竖大拇指也是骂人呢！
anger	如此说来，那谁谁谁总爱竖这个，得停赛多少回啊？？？？
anger	今天报纸的头版就应该有这个！
anger	为什么别人一天就能通过审核为什么我就要审核这么多天？？？
anger	上次也是这样？？？？
anger	大使馆你是anti我吗？？？
anger	不仅法国大使馆anti我，韩国大使馆也他妈的anti我！
anger	卧槽。
anger	shit。
anger	那个sb老板娘，你jb人家上来不拿你传单关我吊事！
anger	你jb也就是个sb，那jb啰嗦劳资就不干了还，受你的气我吃饱没事干阿
anger	前几天拆了，来REPO一下卧槽！
anger	太难吃了！
anger	我以为最多就是像压缩饼干一样难吃，结果这货比压缩饼干难吃多了！
anger	还敢再难吃点么！
anger	好像在咬砖头的感觉，还没什么味道，地震的时候吃这个真的不会导致丧失求生欲么。
anger	尼玛，跑跑卡丁车玩到一半自己卡住然后退出软件是闹哪样啊我艹。
anger	尼玛今天开了四次。
anger	四次都这样。
anger	尼玛
anger	私信竟然也被刷了，而且看头像不像机器人啊，除了NONO竟然还有带V的。。
anger	什么肉蒲团的链接我才没点啦。。
anger	天语雅阁，遭大量疯狂地抄袭，最可气的是一些合作商在金钱面前选择出卖我！
anger	我怎么再约这样的合作商言欢呢？
anger	我们并非痛恨不公，而是痛恨未能从不公中获益。
anger	停电了各种黑漆很苦逼有木有有木有！
anger	爪机也快停电了更苦逼有木有有木有！
anger	各种没电的人你们伤不起啊伤不起！
anger	抢不到我两年后买1680的票看！
anger	哼哼哼哼！
anger	日本开放自由行，没有武汉;台湾开放自由行，没有武汉;想去那些需要办签证的国家，我们还得千辛万苦跑到北京上海广州去面签！
anger	很多特价出境游，都得去别的城市出发！
anger	本来，我都习惯了这种二三线城市的种种不公平待遇，可是今天看到携程上的日本特价酒店，竟然都是三四百元，我又气愤了。怒
anger	你说任丘市这么牛逼个城市，洗浴、歌厅、洗头房满地都是，为啥就没有一家电影院呢！
anger	怒我等市民想看个电影，还得开车去北京或者保定，你妹的精神文化建设！
anger	越想越不舒服，这事不像删个贴封个号什么的，当你跟你朋友的网上对话引来人搜查电脑审查家庭成员的时候，你无法不把它体会为一种对肉体的侵犯。
anger	这事没发生在我身上，但我深深觉得我被侵犯了。
anger	小抱怨下。
anger	为什么每次都是我刚洗完澡就叫我出去。
anger	回到公司，完全没有状态工作，会议室被占，聊些什么东西还不让我听。
anger	哪有这样对员工的，怎么说我也是个高级经理！
anger	台中夜店大火的9死12傷風波越燒越烈，許多腦殘的政客趁機作秀，台中市民進黨議員已連署要逼胡志強下台，而新北市民進黨議員更荒唐，竟公然帶著火把進議場，這是明顯違反公共危險罪的行為，我今天已在立法院正式向法務部長告發他們。
anger	此事太典型了与"黄五杠"一样，必引众怒
anger	当下教育绑架家长，学校与老师合谋把教学工作责任转嫁给家长没文化没能力家长子女事实上被剥夺了"义务"教育权力。
anger	这是社会主义国家不应当发生的。
anger	说好的一月番没了，四月番也不见踪影，难道就这么坑了？
anger	今天的微博抽了，真受不了，去年的巡演就这么莫名的火大了
anger	清清脑子看看自己是不是真的穿越了晕，晕，晕，晕，晕，晕，晕，晕，晕，晕，晕，晕，晕
anger	如果我的航班推迟了，太晚的话，你们两个妖精斗不来接我嘛。
anger	抓狂，想打人。
anger	系统竟然一次又一次甘删除区。
anger	别解释，解释等于掩饰，掩饰就是有事！
anger	尼玛这明天让我怎么飞呀，上海你给点力吧，天灵灵地灵灵飞机飞机飞机飞机飞机飞机飞机爱心传递
anger	还要考试！
anger	手机微博哪能噶十三了，十来分钟而已就提示要重新登陆，每次写了好长的一条结果一发送就失败然后就肥不去了啊！
anger	登你妹啊！
anger	TMD中国联通，我装个宽带两台电脑用怎么了，泥马的还限制我上网，既然你开这上网服务，我交了钱就应该享受到我应该有的服务，哪家不大部分都有一两台电脑的，要我开通多终端服务，泥马的还要另外收我费用，那反过来说，我一台电脑一个礼拜不用，那你联通是不是要返还我没有利用完的带宽费用？
anger	他母亲的，武汉顺丰，把老子爱疯4走了陆运，MLGB的，走路运，我找你，傻叉，走路运，
anger	我找你，找你不就图个快吗，你TMD的陆运还不如我自己回趟武汉呢，MD。
anger	還有我那對從照片上看是FUCHSIA的鞋，到了我手裡變紫紅色了，雖然其實跟名字玫紅很符合，但跟照片顯示的色差太遠了吧？
anger	你們不會發設計圖的那顏色出來的嗎？
anger	工廠做貨沒理由色差這麼遠的吧。
anger	還有身在香港的客戶都太難退貨了。
anger	淘寶都能ems送到香港，為甚麼凡客還沒有送貨至香港的服務？
anger	尼玛一个个是没上过学没受过教育怎么地？
anger	最起码的课堂秩序和尊重都木有啊，有木有？！
anger	可是等躺在床上了，就不想睡啦，旁边还有同事大姐的呼噜声怒
anger	作为一个生活居住在北京的普通市民，我想向国家提一个申请，请发给我两会期间交通管制补贴费用。
anger	没有独立的组织，缺乏解决问题的习惯，这一切都是缺乏思想训练的原因及结果，因中国的帝王术，从来就暴力技术，中国的儒术，离开暴力就是一堆费话，它根本没有可行的方法去组织社会向前走，只是巧言。
anger	用了最難聽的說話罵了我半天，到最後我樂了。
anger	今天我真的是疯老，把玻尿酸买老准备打瘦脸针效果好还准备丰下巴，下盘你们看到我可能豆不是我老！晕
anger	速度慢，我忍了;word不能正常使用，我忍了;QQ不能装，我也忍了;现在网上银行也不能正常使用，我只能选择格掉C盘重装了。
anger	MD，原来我穿4号，我一定要减到0号身材，明天穿什么鞋子内衣呢。
anger	话说我找到我有深厚背景的证据了，为毛原来木有人告诉过姐呢，MD赶紧睡觉。
anger	中国的政策能给你气吐了血，逼着买车摇号是为了啥？
anger	不就是为了控制车辆增加的速度吗？
anger	TMD摇到号不买车的人还要惩罚？
anger	考，不买那不是更好吗？
anger	本来出台摇号就是个SB政策，现在准备惩罚摇到号不买车的人，这更TMD傻boyi
anger	十一月就离开学校了，是什麽概念阿？
anger	现在学校逼我们考证，要疯了！
anger	现在一周8门课的！
anger	这不是要人累死吗？！
anger	车位在本周五正式发售，结果大家的车昨天夜里就被砸了！
anger	我真搞不懂。怒
anger	老子！
anger	我日！
anger	够了嘛姓于的！
anger	你拍个舛舛啊！
anger	你拍个求啊！
anger	你毁了这么多人你还要抓子嘛！
anger	你咋不个人切演喃？
anger	人家的书关你鸡儿事啊！
anger	看到这张图片，不禁想起文革时期章伯钧先生家中多年辛苦积累藏书一万余册，却皆被红卫兵造反派拿去烧火取暖。
anger	对比一下，这货不灭，天理何存？！
anger	我今儿真生气了！
anger	拖鞋一通抽！
anger	真的气坏了！
anger	逮什么吃什么！
anger	休息一天很不容易，一大早五点多就被陌生的电话吵醒！
anger	根本不知道他表达的是什么！
anger	这觉再也睡不着了，心情有如外面的雨！
anger	人祸大于天灾啊！
anger	渭河洪灾之后国家发改委拨款5906万搞灾后重建，过陕西省发改委后少了4718万，过华阴市财政局后少了1088万，过华阴市移民局之后又少了50万，最后送到灾民手上的只有50万。
anger	灾民为此上访，反被劳教。
anger	再有1986字谈对公众质疑的解释，其中对郭美美事件的回应，与前三纸声明别无二致，老调重弹不认识、已报案，希望社会各界以平和心态看待此类问题，不被利用。
anger	你转一次，就败了，越尼玛想出名，越憋着它。
anger	神马逻辑！
anger	有了房地产就该房价飙到天上去？
anger	有了房地产就有中产阶级，那房奴哪来的？
anger	有了房地产就不能有保障性住房？
anger	NND，非要逼得人骂娘
anger	一破体系结构说是20周考！
anger	我操你妈啊！
anger	我他妈要旅游去！
anger	犯傻逼啊死逼学校！
anger	妈的！
anger	我操！
anger	毒食大国，与美食中国的美称极不相称！
anger	最近还经常做恶魔，开什么玩笑抓狂
anger	有些人真是忘恩负义！
anger	不知好歹！
anger	刚出去采访一起凶杀案，摄影记者萱萱和海宁在事发现场门外，被两个便衣警察围住，一便衣自称是流氓，欲抢萱萱相机，海宁为保护萱萱被便衣按倒在地，鼻子被打出血，脖子被扭青…
anger	便衣如今都自称流氓，开始动手打人！
anger	如图带血的纸巾。
anger	身为农民，安身立命的根本土地被强征，代价是区区的人均一万多元，甚至不够一年的花销。
anger	不要把你的想法強加在我的身上和感情上好吗？
anger	是你自己一直都沒怎麼鳥我！
anger	並不是時間的問題，希望遠方的你自己明白！
anger	那让我们上哪看啊！
anger	买了票跟国安球迷一起吗？
anger	真是的！
anger	攘外必先安内啊！
anger	这是耍我们呢吗
anger	我只是想证明我是一个少女！
anger	镇长把《宪法》往桌子上一摔，说，你以为《宪法》是给你看的吗，这是给联合国看的！
anger	全国两会期间，某代表提出农村娃应否上大学的观点，让很多人都很气愤，很多农村孩子的努力改变自己的命运，并成功的走出自己的村庄，成为城市的栋梁，这是很多孩子的榜样，如果说谁的家乡是哪里就要回哪里，社会如何进步？
anger	难道城乡永远保持现在格局？
anger	我特么又被困在灰机上了，也木有碰上个省部级的同机。
anger	三年的准备，就为这个啊，有没有搞错啊？
anger	玩我？
disgust	念得我各种烦躁。
disgust	我要不要考虑下降低回家的频率啊，回来一次吵一次，真烦人！
disgust	工资200，非诚勿扰，有意向请留言妈的我是真的没空写这逼玩意儿了啊！
disgust	每天生活在欺骗中，又要言说别人的不忠，却也离不开，纠缠不清，不知为何，是利益呢还是利益呢还是利益呢，是假好人呢还是假好人呢还是假好人呢
disgust	扬州一本地话节目，以前看看还可以，现在扫了眼，那个钟挂那过段时间响声替个公司做个广告，唉不晓得他们工作人员怎么想的，这么龊的插入广告方式，看扬州台的全老头老太，等过了些年等老人们仙去扬州台可以关门了阿，
disgust	这让我蛋疼！
disgust	中午吃多了，被国航一转场，全消食了。
disgust	介要是来得晚可咋办啊！
disgust	当时则是直接从翻来覆去睡不着，到在一个新的地方的床上很困但睡不着，翻来翻去，一会儿觉得床单粗砺是红黄相杂的老旧西洋花纹，一会儿觉得房间隔音不好，楼上有人咚咚摔倒。
disgust	我还看到我的东西都从旅行包里拿出来没整理，摊了房间一地，就像我家和我住过的旅馆房间情形一样，
disgust	说话前想清楚自己什么身份好吗。
disgust	别人家的事干你外人什么关系。
disgust	您还想要面子就别雷我了。
disgust	长再大我也依旧讨厌你。
disgust	敢喷你。
disgust	中国这个国家真是没希望了，我刚才放到博客中国上的那篇文章，没有几个看得懂的，全是些浅薄无知之徒，这个国家算是完了。
disgust	改革开放这么些年，只抓经济，不搞政治进步和文化建设，最后培养出一批劣质人口，靠这些疯狂式的人来改造社会，只能更坏，只能是更大的灾难。
disgust	一直以来自持清高甚至刁钻刻薄的诗人朋友极力向我推荐电视剧《男人帮》，为此看了几集除了一贯的赵宝刚式贫嘴，整个一群神经质加傻帽，情节高度离谱，表演高度夸张，毫无动容之处。
disgust	问月把我的疑问重发一下，中国的节日多多少少都在强调一件事，我等祖上都是地里刨食的。
disgust	那些重要的日子和未来陶土碗里能装点啥关糸密切。
disgust	但并不文艺的周朝姬氏为啥选择在八月拜月呢？
disgust	但是在网上看到有些人在热烈庆祝日本地震，无语了。
disgust	手中有朱镕基的新书和普京大传，他妈的却要背课本。
disgust	这种感觉就像明明可以和美女约会去非要他妈的和大妈们一起织毛衣！
disgust	我勒个去！
disgust	初夏，我正在池塘边上网，赏莲有没有，忽然一阵微风吹来微风，微风，微风，把我的鼻子塞住了。
disgust	马勒戈壁，抽不了烟了！
disgust	道不同，不相为谋。
disgust	有些人，对他们寄予希望就是浪费时间，嘴上仁义道德，其实只为了自己的利益，而且鼠目寸光。
disgust	不陪他玩了。
disgust	我没不HD，只想说针对这个事情而恶意诋毁的人，你和你的亲人需要的时候会没血用。
disgust	可事实上恰恰相反，人大代表们几乎是横空出世的，除了一年几次作秀似的调研，始终和人民保持距离，最奇特的是，就没见他们真正为人民争取过利益，倒是代表人民一直在出卖人民。
disgust	哎哟。
disgust	虐死了啊啊！
disgust	真是一天下来天堂掉到地狱！
disgust	话说郭采洁那角色怎么又能溜进电台了，不是保安已经有她照片了还被叮嘱要留意的吗！
disgust	大BUG啊！
disgust	当当买过一次书，发现错了，要求退换，过程痛苦，搭了时间和邮费，结果石沉大海，快两年了。
disgust	这辈子再不沾他们家族
disgust	天气回暖，必须求掉肉！抓狂
disgust	TD的专利里面中兴占了最大头，可是这几年中兴就没给TD造出什么像样的手机终端来，他们作的最火的V880竟然是Wcdma的，你说搞笑不？
disgust	讽刺不？
disgust	其实也不能怪商家，谁叫TD就是个政治任务呢？
disgust	她男人怎么就不掐了电话呢。思考
disgust	让我想起那个得了腰椎结核卧床不起的前男友，当时精神浮躁异于常人，他会每天打电话骂我，骂到停机了帮他缴费让他继续发泄，因为他不接片，注销各种帐号消失整整一年，这个女人怎会如此狠心，在他最需要她的时候这么对他，不怕报应么
disgust	非常讨厌那种拍了自拍或是试妆照说自己渣的要死还艾特了一堆人然后还轮那张照片版聊死命反驳说自己不萌其实心里暗喜的妹子。
disgust	其实每次看到这种微博不管那妹子有多萌只有想吐的赶脚！
disgust	这个模具厂在过往二十年生产了大量的一模一样的产品。
disgust	更厉害的是将一些上百年历史的学校也变成一模一样。
disgust	先不说是否劣质，就只长得一模一样这一条，就知道中国孩子有多悲催，为什么要争先恐后往外跑。
disgust	这年头办什么都需要证，昨天跟猪去招行，本想办张信用卡副卡，招行工作人员却让我们出示结婚证，我们两人顿时傻掉，看来要问了办卡去领证了。
disgust	招行大大提升了中国的结婚率哇！
disgust	怎么就这么见不得人好呢。
disgust	崩溃了。
disgust	微薄文字有限，无法一一详述，拍照片不是为了什么，没有那么势利的心，只是希望大家谴责下，请带些感情而不是默然去看这些，另外我微波里好多别的照片，你有看么？
disgust	你们可真有钱，是准备把鸟巢包下来办一个全场巡演的走秀吗？
disgust	牛逼大了。
disgust	为神马不排名学术科技？
disgust	拜金是中国教育死结，务必尽快解开！
disgust	恨嫁就是封建，同工同酬就是男女平等，我都太不同意了。
disgust	2012快点来吧，到那时就再也不用坐在电脑前没日没夜的干活了，在海啸来袭之前，烤上二十个腰子，面对滔天巨浪，干掉最后一瓶啤酒，狂哮一声，我cao你妈，也算给我凡俗的人生画一个铿锵的句号
disgust	我内牛满面了，一锅两制你还能理解么。
disgust	你们也不懂？
disgust	迪士尼入侵上海，喜羊羊死哪去了？！
disgust	你这个没用的东西，还不快去纽约也围个羊圈，不然送你去灰太狼那里，做成羊肉串、羊毛衫、羊羔体。哼
disgust	真是够了！
disgust	小龙酱你也算是经纪人界的奇葩！
disgust	伊到底是想把哥弄感冒了還是想把哥弄失眠呢？
disgust	然每次进去我浑身不自在，那超市，面积不大，可懒洋洋的服务员有二、三十个。
disgust	东西贵，是养人成本高吧？
disgust	宽屏电脑害死人噢…
disgust	圆都椭圆！
disgust	作业做死人噢！
disgust	三百标志一点都不多给课余时间做！
disgust	课上作业另外来噢！
disgust	做不完肿么办噢！
disgust	别这么批评想着汶川地震时温总理在寒雨里站着废墟旁蹲着。
disgust	这样批评会觉得对不起温总理以及像他一样的那些好人们手套
disgust	但有些图该发有些图不该发，这个平衡点自己找不到么！
disgust	烧饼么！
disgust	擦！
disgust	真心看不起！
disgust	你们就慢慢回忆吧，而你的前女友正在和另一个长的不如你但是钱多的能砸死你的男人谈着她那段操蛋的爱情
disgust	恶心，看看私募的成绩单有资格预测股市吗？
disgust	什么废话、弱智的话也往网络上搬？
disgust	都是弱智吗？
disgust	发克发克发克发克发克发克！
disgust	不捐的骂捐的装什么孙子呀？
disgust	多少年旅游都不跟团，这次算是半跟团，还是一样像幼儿园小朋友让导游牵着走…
disgust	起那一大早，走庸俗的路线，听导游背熟到没有逗号的话…
disgust	为什么那么多年我们的旅游业没有一点进步，总让跟团得我们觉得旅游是遭罪？
disgust	各种困各种累…
disgust	我不愿去想它，明天醒来会在自己软软的床上，可以吃生力面，可以不做蛋糕，可以不再微笑，也可以尽情大笑，我没有什么要来深究的理由了
disgust	大连没个好。
disgust	骗子如何有工作牌在行李大厅里明目张胆行骗？
disgust	男人用情太专一了18岁时喜欢18岁的，28岁喜欢18岁的，38岁喜欢18岁的。…
disgust	至死不渝！
disgust	另外，我瞅了下那排场，那阵仗，卧槽！
disgust	也忒小了点吧，怎么说咱也是国家队大佬，能不能给搞个华丽点的啊，就那么稀稀拉拉几张纸加根烟花棒，很丢人的好伐。
disgust	我可以很负责的说这位副厅长黄庆荣绝对是历史上所说的奸臣，当初主动提出要给毛主席制造瓷器的是他，现在反过来讲毛主席坏话的还是他，他是什么人呢？
disgust	小人，奸臣。
disgust	人渣
disgust	请选折圆通速递，保证你发什么丢什么！
disgust	至少我身边的人和看着我微博的人不会在选择你们这个垃圾公司，东西丢了都你妈跟我装傻，还跟我来句实在抱歉！
disgust	不让他们知道微博多强大我都不是他亲爹！
disgust	〈辽宁抚顺国土局女贪官贪贿45亿被批示为三最》《上海原房管副局长陶校兴被曝拥有30套房》《3大领域成医疗腐败发案集中区，温州23医院高管落马》《网曝最牛烟草局长双重身份倒名烟，月吃公款百万》等等这类的巨额商业贿赂贪污腐败，又助推了几个百分点的物价指数和侵蚀了普通职工多少个百分点的薪酬呢
disgust	天天都是这种新闻。
disgust	报好听的专业总没有错，家长也高兴，殊不知，四年后什么也干不了时，你能去责怪中学老师吗！
disgust	这可是中兴为TD开发的第一款智能手机，总体上和V880类似，但是硬件配置要低些，还是用的是广受批评的ophone系统，最可笑的是比V880还贵了那么好几百块。
disgust	刑法与民法都应当全民普及，国家法律是每一位公民都应该随处可学，随处可搜索的法律文书知识库，而不是某些人封锁国家法律知识库进行变相向公民卖钱的工具。
disgust	决定存多少钱是个战略性决定，结果这帮SB却指望靠女人一次凝视显示器然后去存钱的冲动来实现，我承认他们选择女人这一点是对的，除此之外这方案是一坨屎，女人看到老了的自己就想到存钱？
disgust	乔布斯说的对，人们的想法要么就是极其伟大，要么就是狗屎不如，大多数显然属于后者
disgust	获悉，我国今年铁路投资规模超7000亿！
disgust	我搞不懂为啥我留了联系电话后，未得到任何回音？
disgust	违法滥用权力如此普遍，刑事诉讼法草案的目的难道是将非法行为合法化？
disgust	她感到了很大压力。
disgust	每天看到国人权益受践踏，被拘禁，被狗官压迫，被城管殴打，脑残儿不站出来爱国。
disgust	我就笑了　那么早起来。
disgust	实在不懂极地老师有没有常识　硬是要去看考场　星期五小学都在上课。
disgust	谁他妈会让你去看？
disgust	我笑了　你带我们去看别人校门建的有多好看吗。
disgust	尤其是4和7，现在最严重的是12，经常导致我失眠。
disgust	可咋整，只要自己在家晚上都要打开所有的灯收拾屋子擦地，弄的自己一身汗，不干就不舒服抓狂
disgust	除了工资，身边的一切几乎都涨价了，但是我们依然需要坚强的活下去，因为墓地现在也涨价了。泪
disgust	几千年用信仰修葺维护承载信仰心魂的寺庙宫观，一旦信仰零散，神灵无依，则神迹无存！
disgust	没有了信仰的民族，如何能想象未来？衰
disgust	真是郁闷，每次回家想到要打车就头疼。
disgust	就因为某个公众人物？
disgust	如果是一个普通航班会有报道吗？
disgust	市领导会到现场吗？
disgust	机场经理会亲自坐镇吗？
disgust	要知道即使是737300或者321，那也是小二百人，关乎这些家庭的千余人无论多富豪，无论多权贵，再有三六九等，人的生命总是平等的！
disgust	中小学愚弄戕害孩子最厉害的两门学科是历史和政治，而不是语文和英语。
disgust	麻麻呀我到底在干什么！
disgust	我真的就手滑随便那么一美图秀秀了一下啊啊啊啊TTTTTTTTTTTT，金钟云你是妹子吧！
disgust	既然万恶的社会造成这样的后果那这个社会就应该承担起相应的责任！
disgust	又看到某赵氏乐评人的身影了，MD从2009厌恶至今，还是阴魂不散。
disgust	我喜欢的每个人都被他嘲讽过了！
disgust	调节收入差距，现在调到了平均收入以下的大部分人，个税还有意义吗？
disgust	你们做代表或者委员的，要把概念弄清了再说啊！
disgust	呵呵！
disgust	我服完我家这个小子了，今天，早上吃云吞自己家里包的，里面有丁点肥肉，吃进去就吐，我郁闷死了，直接不给他吃早餐了，让他受点惩罚！
disgust	怎么这么挑食了呢，越大越难养了！抓狂
disgust	选择在这个时候说这些也许有人会说我在泼冷水，在自黑，但扪心自问，此时的贴吧，微博除了一派歌舞升平，花痴成群是我们要的结果？
disgust	是我们应该安心的状态？
disgust	毫无战斗鸡血的氛围让我恐慌焦躁。
disgust	又让我在飞机上看到一个丑陋的中国男人，孩子妈妈客气的在一男子身后说着你先等叔叔放东西，此男人真是大言不惭的在那堵着走道放东西，身后的母子在那等着，看着真是让人生气，其实稍微偏转一下孩子和妈妈就过去了，也没人和他抢行李架，最后搞半天还不是头等舱的客人！
disgust	办公室里一个人，一个人的办公室，音乐里的一个人，一个人的音乐，还是不贫了，办公室喷漆，这个味道我实在无法忍受了，我要逃回家了！
disgust	我们期待看见韩庚的专场，但是不需要善意的谎言。
disgust	请不要将没有准信的事情随便用官方名义发出来，也请庚饭们时刻保持理智，不要随随便便被人利用了热情！
disgust	比赛还半个小时开始，就被的电话吵醒了，擦，不能让我多睡会儿啊…
disgust	难得一时兴起注册个其他明星的官网，狗屁条件一堆，注册的时候要写注册理由神经，当然是因为喜欢才注册么，NC不NC啊这问的，下载东西还要等级，没到规定还不让你下，注册了不发帖的还会把你清掉。
disgust	周六的早上打开神机魅族M9电话，反复试了多次，仍然找不到信号，刷了几次基带，无效，只有再次更新了固件，清除所有用户数据，啥破玩意啊。
disgust	一支MV，就被我找出这么多北七行为！
disgust	茂名高州官场的黑暗，令到我一个公务员科长也不能为惨死的母亲讨还公道，遑论有冤情的普通的老百姓了。
disgust	不知道说这话的人是羡慕人家出名还是羡慕人家比他有钱？
disgust	有本事也捐啊，现在老百姓不缺别的就差钱！
disgust	饥饿难耐尚可捱，厕所停用孰可忍？
disgust	首轮段林希和刘忻唱的很弱，没摇滚的感觉;苏妙玲有气无力，声音慵懒完全不适合摇滚;洪辰唱的改编曲的爱情三十六计有令人惊喜的对这首歌的突破;杨洋对我来说，最令我喜欢的地方就是可以柔和有力量的声音，对评委无语。
disgust	对于沙特馆烧钱炫富的方式，我实在不以为然。
disgust	现在它不拆了，以后去奔驰中心玩，还老要看到它，烦！
disgust	南京下令砍树的土包子官员就不怕后人诅咒？
disgust	困你想多了，根据巴萨主场31比分恒定定律得出车车主场20巴萨，客场13巴萨。懒得理你
disgust	曾经一再说过围脖是个公众地方，你可以爆料但是请别凭空乱说，今天看见一个转发的围脖，很无语，也去那个围脖留言请她删除，可刚去看了，不仅没删，转发也一百多了，我不知道你这条围脖有啥意义，我喜欢两只的温馨，但我讨厌这种无根据的乱说，你真的爱两只吗
disgust	打死他们也不会吃。
disgust	被没解决的作业和DC的刷屏弄得有点烦躁。
disgust	写的东西有点起伏无聊。
disgust	唉，你妹的高考抓狂，搞到什么都不能做，漠河和俄罗斯都去不成了，你妹你妹你妹的靠！
disgust	银行让本人签有三联修改信息的名，却不给本人属客户留底的那一页，中国银行想掩盖什么！
disgust	他辞掉工作，背叛未婚妻，跟这个女人私奔，在飞机上，女人问他，你还记得中学时被你羞辱过的龅牙妹吗？
disgust	女人摇头冷笑，拜你所赐，她中学毕业后就自杀了。
disgust	被弄成了什么样子！
disgust	哦，你说货主手续也可能是假的，花钱买的，那你怎么不说前来调解的警察的警官证是假的，是买的？
disgust	公司这里的顺丰快递越来越错其了，等个7分钟就吵着要走了，FEDEX都没你们那么牛逼啊亲！
disgust	我想说，中国的医生的职业道德需要提高，但我们也要看到，他们恶劣的生存状态。
disgust	今天的理综真糟糕。
disgust	黄寺大街德胜置业大厦门口是出车祸了吧，怎么这么多人堵在大公共前面晕
disgust	但从维权事件一贯情况来看，中央尚无类似胡耀邦那样的实权干部，仅仅靠民众向县，市，省，甚至中央的各级政府和信访办，法院去投诉是行不通的。
disgust	胡温对此是笑而不语的。
disgust	能让胡温感兴趣的只有他国总理对三氯氢铵的投诉以及在廉租房称呼自己生活没压力的母女
disgust	独裁者看来都是脑残，国家都是他家的，捞这么多钱干什么。
disgust	卡扎菲死了，他的几个儿子死的死俘的俘，这笔巨款谁来继承呢。
disgust	哎，你说搞强拆时那些挖挖机又是从哪儿来的呢，好伤脑筋哦，亲
disgust	你们兴高采烈唱着，恶心不恶心呢？
disgust	有些歌不仅仅是唱着不跑调就行。
disgust	不要无视别人的风格，每个人爱穿的都不一样，现在的小姑娘就是喜欢攀比，以为自己的风格很好，骄傲之心可有，看不起别人就是你的错！
disgust	玛逼的前面男人喷古龙，香水偷笑
disgust	喷古龙香水的男淫你，伤不起，伤不起。
disgust	有木有啊。
disgust	有木有。
disgust	这种将为企业创造财富者排斥在资本性收益之外的制度安排，是不是很荒谬呢？
disgust	而这名女乘客并不领情，她坚持认为司机下跪对其是一种侮辱，要求公交公司给说法。
disgust	豆花饭们，跳脚时间差不多可以结束了，你们当沈昌珉吃素的啊
disgust	，轮不到你们叫，那孩子挺好的，不就是崇拜郑允浩么，不就是长的好看么，你们嫉妒个屁
disgust	鼓浪屿全是商业步行街全是坑爹，赵小姐的店饼不好吃，张三疯奶茶只是有瓜子肉和葡萄干的奶茶，不过钢琴博物馆还不错，那台3角形像墙角的小钢琴究竟能不能弹奏得呢？
disgust	纯属虚构，仅书上可见，如有雷同，必是新闻联播，不能当真。
disgust	历史观是被编造的史料教育出来的，价值观是根据政治需要培养出来的，市场是被改革和开放的政策设计出来的，企业是在贫瘠土壤和缺乏阳光水分中畸形生长出来的，民众需求是在粗制滥造惊恐万状中发育出来的。
disgust	三十年就大国崛起了，就大国担当了，就和谐社会了？
disgust	结果车窗户被砸了，电脑银行卡全没了，附近小偷也太猖狂了，附近的朋友要放心。
disgust	毛论_靠！
disgust	都快到夏天的月份了，这鬼天气才刚刚给我们春天的感觉，总算是出太阳了。
disgust	OH崩溃了，边个可以话比我知道咩回事吗？
disgust	为什么当别人遇到这些事就若无其事呢？
disgust	为方便观展乘客，地铁15号线国展站准备了7000余件免费雨衣，然而就在工作人员发放雨衣时竟遭哄抢，而这些免费雨衣出得站外，便被游商以每件10元的价格向路人兜售。
disgust	哪个无德的人在家门口这样晒鱿鱼的，吓的老子还以为外星人入侵地球了！
disgust	阿尔山市到阿尔山景区距离70多公里走了近四个小时，折磨人啊，呵呵
disgust	话筒，教师素质之低下、品质之恶劣，真是令人发指。
disgust	不是学分高，有了个师专的本，就可以当教师的，请我们伟大的祖国，在教育上用点心，别一天到晚搞什么政治斗争，花什么三公经费，为下一代积点德，对你们将来也是有好处的。
disgust	被税服了！泪
disgust	天津卫视本地贡献率高达75%还好意思拿出来做通稿说自已第一，呵呵，安徽本地贡献率才15%，外地贡献率达85%，一比就比出来了，而且安徽可是拿出了真实的数据呀，因为播水浒的时候安徽每天九点就结束了
disgust	拉登是被美军抓住的，享受程序正义了吗？
disgust	今儿是个高兴的日子，翩翩有个Sb男人想混水摸鱼，占我姐们儿便宜，对不起了，谁让你的目标赶上我这样的姐们儿了呢，你老人家哪儿凉快哪儿呆着去吧
disgust	妈的，什么狗屁编剧啊，潜行的结局也太残忍了点吧！
disgust	他俩没表示了，媒体亢奋了，找到家长了，家长不想说了，媒体开始说炒作了，开始怀疑猜测了，粉丝一下不高兴了，世界不和谐了，结论得出了，媒体太闲了，纯粹没事儿找抽了，姐还是淡定了，坐等人自己说幸福了，奉劝别没事找事了！
disgust	谁说日本震后不加价！
disgust	来来来给西餐起个本土中文名，让你再装B，让你再洋气，让你再死贵！
disgust	PS劝你别看，笑坏了我可赔不起。
disgust	中国联通沃信号是你想用的时候基本没有，不想用的时候时有时没有;
disgust	中国移动G3信号是你几乎没有想用的时候
disgust	每一个掌权者背后都有一个或一群女人，权钱和权色交易需要社会与制度反思！
disgust	本土主持有够烂没事喜欢拆你台;
disgust	纳闷了，一大早的老婆婆老爹爹的来挤神马公交啊，让位啊，人都还没睡醒，不让位啊看那老头老太的晃悠有于心不忍！
disgust	一位北漂女孩透露，为了能进剧组里演戏，她过了6道关，和10位你男人发生了关系，最终才演了个配角，她说这就是圈子里的规则，你只有当过牲口，才有机会把别人当牲口。
disgust	我觉得孙皓晖先生的《大秦帝国》把秦军写得像传说中得八路军一样的威武之师正义之师爱民如子秋毫无犯总是那么英勇正义，有点搞笑，让我这个陕西人虽想自豪却有点不好意思。
disgust	哎
disgust	，无牌摩托、无证驾驶别和我说TA有中国的驾照、交警还给开路，艹蛋啊艹蛋，几百年了，还是洋大爷您请！
disgust	难怪当年被人炸领事馆都不敢放屁！
disgust	回忆真她妈贱，突然涌出来的时候可以轻易把你甩入黑暗深渊。
disgust	果然女人比回忆更贱。
disgust	这位交警从始至终见证，但不管不问不承认看见说不是他管辖范围，最终肇事车在他的掩护下成功逃逸！
disgust	此警态度非常恶劣！
disgust	司法机关所谓绩效考核其实是很可怕的事情。
disgust	如果警察为了考核像比赛一样的抓人，检察官怕被法院改判而保守起诉，法官为了防止被告人上诉而故意轻判，那不仅是行政考核对公平正义的侵蚀，更是司法的倒退！
disgust	如果领导再唯考核结果马首是瞻，那工作就真没什么意义和价值了。
disgust	而一些打着人性和法学理念幌子的人，为药家鑫打出免死牌，为丧失人性的药家鑫活命而对受害方大讲人性的人，你们实际上是没有人性的，是反人类的，这些人没有资格和我们讲人性的。
disgust	各位道听途说的记者们，你们的深谋远虑，本人深感佩服啊。
disgust	卖萌可耻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
disgust	大半夜的。。。
disgust	一是中央领导很忙不是考察接见就是开会，日理万机;
disgust	二是老百姓很幸福用统计数据说话，国内物价稳定，经济繁荣，收入增长，人们安居乐业;
disgust	三是国外很乱专挑外国的毛病，爆动、恐怖袭击、战争、政治丑闻、天灾人祸。
disgust	为毛过个中秋还要放烟花，还连放好几个，又带响，没过过节吗，节日责任感好重的说，晚上阴天，你赏不到月亮会不会哭出来。生病
disgust	JYJ跟NR的合约在今年9月已经结束，续约事项还在商讨中，但就算续约也要从明年才开始挖鼻屎正好，懒得看那位的脸挖鼻屎
disgust	真可笑，他居然以为只要说公司根本没做帐就没人能追究他。
disgust	要把你送上法庭的可不只我一个，想想你现在还在赖着的帐吧。
disgust	巴尔德斯果真是巴萨队中潜伏的第一内奸，大好关头一拳把自己身前的皮克给抡下场去了，这后面的无间道还得他再接再砺地唱啊。
disgust	什么玩意儿
disgust	不理歌迷可以走vip通道，难道在机场又签名又握手，在来个互动，everybaby你们好，辛苦了，弄到大堵塞才乐意，傻不傻鄙视
disgust	但有时候利是变成了另一种贿赂的手段，或者是攀比的手段，那真的是变味了。
disgust	如今国民党输了、法院也平反了，居然海峡对岸有小人，拾国民党余唾，捡来蚍蜉撼树。
disgust	连国民党都要脸红呢小人啊太落伍了，请换换新罪名吧！
disgust	听着以前的歌，相信，不想工作。
disgust	发觉自己好懒好懒啊怎么办啊天气好冷啊重庆最近的天气很诡异
disgust	难道像之前马诺那种拜金论调是社会的正常基调吗？
disgust	真可笑。
disgust	一个逃债瞒帐撒谎被旧友所不齿的家伙，今天居然敢招摇过市的号称自己做了十年九州，你中间拿着九幻回款做新杂志想扼死九州的岁月也居然一并算进去了？
disgust	当我们发信苦苦让你回来清结帐目共担债务你却关手机装无视的时光也一并算进去了？
disgust	好聒噪！
disgust	而是在于公民坐在家里不会被烧死，上街摆摊不会被扇耳光，走路不会被宝马车撞死，不会无缘无故地被关进监狱，辛辛苦苦建起了房子不会被人拆掉，想吃什么都不用担心会有毒。
disgust	朋友都是他妈害你倾家荡产的，我怎么尽遇上这些人？
disgust	关键时刻还是看怎么救给力，比个球民族素质，比个球民族性格啊！
disgust	跟分公司总代炮轰一通，说不需帮助我明天就离开，省得浪费时间…
disgust	让人不快的事情，师傅团队缺后期，老子把后期介绍给他们团队，然后师傅和我说叫我以后自己再找一个后期吧。
disgust	被信任的人阴了，实在让人感到恶心。
disgust	专门为人做嫁衣的人就是S，13
disgust	纠结了半天，放弃吃方便面，太干了，没有汤面了，我冒着把宝宝吵醒的危险在吃老李豆腐干，味道不错，就是太硬了！
disgust	平时看那些浓妆艳抹，丝袜短裙的女人看的快吐了。
disgust	突然感觉新浪微博的聊天客户端有点不伦不类我真的有要用客户端的需求吗？
disgust	赢就要赢你们丫个心服口服，你们输球又输道德。
disgust	善恶终有报，你们丫看见了吧。？
disgust	活他妈该！
disgust	回家哭着吃包子去吧
disgust	照新快报这个逻辑，你干脆说整个中国拐卖儿童成风吧，行吗？！
disgust	企业辉煌20年，庆典现场火爆，但鄙视那些跑堂的明星，随意穿着不懂体面，还对口型，功力不够还是观众好愚弄，难怪要过气
disgust	哈哈哈哈哈哈听说吉利把国资委绑架了这才收购成沃尔沃，再联想起很多事，就脚的国资委到底是个夺么怂的机构啊，天天被绑架，年年被勒索，处处被欺骗
disgust	在中国，经纪人对明星都是一副胁肩谄笑。
disgust	一个唱歌的，连将军都当上了。
disgust	看一部两个多小时的电影，觉得无聊又无美感，惋惜于已经看了一半，又不得不耐着性子看完这是什么心态…
disgust	^。^，我头发变少了郁闷泪。
disgust	头有点疼、有点晕…
disgust	是不是有点傻、有点笨？
disgust	总是不能做自己喜欢的事、不能过自己想要的生活、也无法拥有想要的爱情…
disgust	刚和家人吃完饭，现在他们聊他们大人的话题不感兴趣和我弟在房间吹空调我弟个死猪又睡着了我闷到爆！
disgust	哦草我算是看清了，某些说自己是T的，特么的还转发某人微博还特么加某人关注。
disgust	您叶子吧，还加隔壁微博，您老别称自己T行不°
disgust	在适当的时候做适当事这是一门艺术我相信我永远都学不会也不耻去做！
disgust	假如你的EX在你120斤时放弃你，那他也不配得到现在95斤的你！
disgust	他注定只能是一个被唾弃的EX！
disgust	信托产品百分百之二十的固定回报率，只有房地产公司敢发，还有哪个行业敢如此。
disgust	整个社会的利润一大半被金融业赚走了！
disgust	今天突然有一种厌烦的心情，相亲变得越来越没耐心。
disgust	我非常讨厌早上不起床在床上一直哼哼的人…
disgust	明明自己长得不可爱，还一直哼，装可爱吗？！
disgust	毛线，怎么装都没我可爱…
disgust	搞的我心情不好的，还好有围脖让我发泄下
disgust	最近怎么这么冷…
disgust	在家睡觉的第一个夜晚我居然冻醒…
disgust	而且是那种颤抖而醒的…
disgust	谁不虚伪？
disgust	谁没搞过婚外情？
disgust	谁配说谁呢！
disgust	鄙视，半夜我的内裤会偷偷爬到上半身做坏事么。
disgust	但说了一会我感觉你就是一智障白痴。
disgust	出去训你跟个狗一样。
disgust	大家都一样只是个别人耗子屎坏了一锅粥
disgust	切切切。
disgust	这首都越来越呈献出去平民化色彩，越来越具有权贵精英化意味，这特质进一步强化，那北京将不再是中国人民的首都，而只是权贵与金钱之都！
disgust	这叫我情何以堪！
disgust	哎刚把资料整理了一下，要想完成任务，起码还要增加50%的新内容！
disgust	怎么来得及！
disgust	真是要命！
disgust	我老了真不知道你们在纠结啥。
disgust	喜欢他的时候不就知道他是台湾人么？
disgust	不就知道他视台湾那块地方是自己的宝贝么？
disgust	不就知道他对歌迷好到不行么？
disgust	既然都知道现在到底在埋怨什么？
disgust	难道你们不是没有为他对台湾歌迷那么好感动而更喜欢他么？
disgust	有人说两句韩庚好话，庚饭就屁颠屁颠的奉人家当上帝，加关注转微薄不亦乐乎，典型的记吃不记打，娱乐达人也才过去不久而已，某个职业五毛一看就是故意说点韩庚好话来吸引庚饭关注。
disgust	庚饭你们是有多不自信啊，韩庚有多好你自己不清楚？
disgust	闻到那个味道我就想吐。
disgust	这男生很讨厌，当众表白号召人架秧子起哄逼女孩答应既无聊又猥琐，以私人事务占用上课时间更没道理。
disgust	如果我是那老师我会把他撵出去，如果我是那女孩我会送他三个字哥屋恩
disgust	本市政府建设的体育场馆本来就不多，许多还挪作他用搞经营，如卢湾体育馆乐购超市、长宁体操中心、上海体育场等出租给大卖场，不向市民开放，其公益性如何体现？
disgust	而体育局却提出学校场地向社会开放、公园建体育设施，何种理论？
disgust	我这得瑟的一天天哦，怎么总那么忙叨呢，今天被俩甲方，还有一堆乙方，还有公司内部流程搞晕了，他们都是喊着预备齐
disgust	几年前本人曾经参加过本省教育厅的教辅评审，看了那些所谓专家编的教辅，真是误人子弟！
disgust	更有一些地方自编的所谓教材，更是粗制滥造，不堪卒读！
disgust	必须坚决彻底予以禁止！
disgust	太TM搞笑了，自卫队可以解散了，新闻说今晚警视厅特别部队将从自卫队借防护服，不惜代价对4号堆人肉注水
disgust	当当弄丢了偶一大包书，就来个电话让偶重新下订！
disgust	我不同意他的这个观点，但还会继续关注他，支持他的其他善举。
disgust	连续两天在公共场合碰到母亲训斥年幼的孩子，很不欣赏。
disgust	俺实在纳闷，怎么那么多人仇视CCTV？
disgust	其实，那里有很多值得尊敬的新闻人，但还是被骂成爪牙、鹰犬，有些武断了。
disgust	普天之下，都在体制内，有本事您出国去。
disgust	再看中国广告拼的是名人和专供，看着很乏味，还有广告里面的谎话连篇，那那专供还卖老百姓，国内产的冒充国外。
disgust	能不能也学学人家拍得美一点有点创意，也能让偶们记住。
disgust	皮鞋最近很忙上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋真的很忙！
disgust	舔下皮鞋;
disgust	舔下皮鞋;
disgust	还是舔下皮鞋，总之就是舔一下皮鞋，我们万能的皮鞋！
disgust	检察院竟冒充工商局，酷刑逼供，非法关押取证，区法庭拒绝六位证人出庭偏听偏信，事实清楚而法院枉判。
disgust	这样的事已是士林之耻，中产之辱，人人得而声讨之。
disgust	路边停的私车少了，公款报销的公车停的更舒坦了。
disgust	有车族的钱包又瘪了，交通队、协管的金库又充实了。
disgust	示爱就示爱，不能示爱不成就搞破坏;
disgust	今早起来，发现我家别墅前我的三辆奔驰被人为的严重划伤，这到底是示爱还是破坏？
disgust	现在警察已到现场调查勘验，希望不是她们所为，否则过年就要吃牢饭，其实车损了有保险，又何必要表现心理变态，仇富的人比比皆是，这个社会的底层群体素质真的不敢恭维，苟延残喘！
disgust	不过，疑问的是，就算拍到小偷了，有用吗？
disgust	所有跟上海公司有业务往来的人，如果要想尽早结账，就找个猛男给这个财务老婊子吧，或者自己献身，这个烂货非常骚。
disgust	良民的生存环境太险恶！
disgust	5月1日白细胞0。3红细胞75血小板31宝宝这2天都处在感染期，白细胞就是上不去升白针打了也没有用，血小板还在掉希望明天会有血小板输给宝宝，急人啊，咳嗽严重还有痰咳不出来，医生开的咳嗽药宝宝吃下去就拉肚子，血象不好使的宝宝精神也没有了，怎么哄，抱就是不舒服，宝宝你要坚强啊，要挺住哦
disgust	昨天燃油涨价，晚上日本地震，中石化估计又要捐燃油，然后再涨价，再捐。
disgust	什么时候才消停？
disgust	中石化你到底是汉奸还是爱国？
disgust	火星新闻不是撞死人的家属来哭就是杀人者在电视上哭，哭得的目的是免刑或减刑。
disgust	一会儿不是道歉门就是谣言门，也不想想看矿难死多少人你在乎过，毒食品能毒死人你在乎吗，车祸死多少人你在乎吧，拆迁拆死了人你让家属哭吗？
disgust	你这什么狗屁理论？
disgust	那位优秀党员退票窗口的同志冷冰冰的说没接到通知，铁道部你个骗子，做不到的事情，你发新闻干嘛。
disgust	itunes真TM难用！
disgust	我那天要是不用iphone了就是因为它！
disgust	我受不了itunes了！
disgust	蒙古国以股份形式向全体公民分红，因为国家资源理应是全民所有，中国那些傻B国企，是不是应该反醒一下，利用国家政策剥削百姓，要你们这些企业有何用？
disgust	又是谁赋予你们垄断的权力呢？
disgust	发现微博的android几个版本都不怎么样，这块蛋糕为什么没人在上面完善一下呢？
disgust	竟然不如S60上的操作。
disgust	写稿写得头晕目眩耳鸣胸闷，肚子又饿了。
disgust	抓狂，中国的教育为何要这样！
disgust	中国的教育为何要这样！
disgust	这个圈子兜的大了点，不得不说，以我的眼光，乐嘉老师的PPT无论是构思还是配色，还有排版，都可以打低分。
disgust	太恶毒了吧？？？
disgust	有钱人才能叫宅，你那叫宅吗？
disgust	你那叫蜗居！
disgust	有钱人才能叫忧郁，你那叫忧郁吗？
disgust	你那叫抑郁！
disgust	有钱人才能叫节能，你那叫节能吗？
disgust	你那叫抠门！
disgust	有钱人才能叫丰满，你那叫丰满吗？
disgust	你那叫粗人！
disgust	有钱人才能叫旅行，你那叫旅行吗？
disgust	你那叫流浪！
disgust	有钱人才能叫单身，你那叫单身吗？
disgust	你那叫光棍！
disgust	屏幕不到两年就坏，还让我自己承担几千块的维修费！
disgust	最恶心的不是屏幕，是客服！
disgust	打过去问他屏幕无故坏了是怎么回事，他什么都不回答，让我打去维修中心给我一个空号一个错号，再打过去竟然挂我电话！
disgust	堂堂一个苹果公司难道就败在中国！
disgust	我们十分痛心地看到，当前仍有一些男青年，受到了资产阶级腐朽没落思潮的影响，刚开始与异性交往就提出非分的要求，希望进行深入的身体接触。
disgust	下午要不要上班，思考思考怕被叫去验尸。
disgust	你不相信路人的说法，是不是要动用测谎仪看看他们有无撒谎才罢休？
disgust	既然你们也不信任路人，路人又凭什么信任路上看见的不是被遗弃的，不是命案？
disgust	真是越在意越不给力！抓狂
disgust	刚刚从网上看到一条新闻特别可笑。
disgust	可是为什么这么多无聊的人会说无聊的话！
disgust	呸！
disgust	某人都放了你七次鸽子了！
disgust	回家打他打他去！
disgust	握手
disgust	李刚很感人，cctv很给力！
disgust	吴章银被念成吴章根，金变木。
disgust	早年间爱尔兰门将吉文被念成古文。
disgust	看来我的名单得用历史上最大字号才行啊泪
disgust	时至全球化的今天，我们发现我们的同胞们不仅文化知识普遍欠缺，更重要的是教养、修养、涵养的严重缺失是很典型的特困家庭出身，再装，她的气质上依旧露着让人恶心的俗气。
disgust	尼玛这难道就是爱么
disgust	早知今日何必当初？
disgust	N挣扎了这么久，就如此乖乖就范了？
disgust	看看当下的现实从政当官的——立即腐败;
disgust	从商经营的——毫无信誉;
disgust	从文从教的——没有理想和信仰！
disgust	泥玛啊。
disgust	我站着，我面前坐着的一对情侣啃到现在，女人开始摸男人大腿了。。
disgust	要不要这么近距离3d阿！
disgust	还有你们要不要长那么挫啊！
disgust	疯了！
disgust	我建议再来一次虎门销烟，把游戏机、老虎机统统堆在一起烧掉！
disgust	社会主义国家应该发挥自己独特的优越性，深入到人民生活的方方面面，对精神垃圾进行残酷的、彻底的清除，毫无留情。
disgust	可以牺牲这个行业的所有就业机会，因为如果保护了他们的就业机会，就会导致了一代人、两代人，甚至一个民族的整体堕落。
disgust	俺在感慨上天的不公。
disgust	明明说了我在睡觉还一个电话接着一个电话打的人真自私，不喜欢这样的人。
disgust	真讨厌。
disgust	今天菲律宾女佣世界闻名，主要服务地区就有夏威夷、香港等地——唉，你能说什么呢？
disgust	纯SB啊！
disgust	我是回避还是起身就走？
disgust	此刻周围还坐着不少人，我把那口本来美味却难以下咽的米粉使劲咽了下去，起身就走！
disgust	而她们又再一次。
disgust	这社会怎么了？
disgust	到了如此地步了吗？
disgust	你丫用自个儿的照片当头像我能看不出来么！
disgust	卧槽我现在觉得好恶心YUY。。
disgust	不一定吧，你怎么知道日本人没有哭没有闹，你就在现场看到了吗？
disgust	又哭又闹不代表他们不能保持良好的秩序，哭闹时人类对抗压力的方式，保持秩序是一个社会素质的体现，不能混为一谈
disgust	但中国的嘉宾总是变来变去，搞的主办方哭笑不得，时间观念的淡薄几乎让所有的活动都可能拖场。
disgust	现在第四个著名的苹果在中国出现了，这个打蜡的苹果正在被用来摧毁这个民族的肉体和良知水吃吃
disgust	被美葱震地眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱
disgust	还好今天休息，修修修，发发发抓狂
disgust	遮遮掩掩的调查一玩政府公信力，二玩全国人民！
disgust	否则，13亿人民群众的口水会淹死你调查组！
disgust	好晕啊好晕啊好晕啊！
disgust	一转眼就把刚才要做的事情忘记，我到底干嘛了啊？？？？
disgust	无聊，鄙視
disgust	闹木好看的少年哥德巴赫居然个个不DJ！
disgust	尼玛！
disgust	要我换掉红毛！
disgust	早上到办公室，发现中央空调的两个出风口发出咔咔的声音，找物业来维修，原来出风口被两只死老鼠卡住了，而且还是死了很久已然风干的，这每天出来的都是些什么风啊，恶心啊
disgust	连吵架你也不会。
disgust	都一百多年了，还弱国无外交哼哼哼
disgust	有一篇课文叫木兰从军，我在那时打死我也不置信木兰从军如何可能不被发现呢！
disgust	弗成能的嘛！
disgust	5215广州你到底雷雨到什么时候啊！
disgust	我们飞机上已经等了两个多小时了！
disgust	一年有三百天穿着统一的制服，春夏秋冬，上班训练，从帽子到袜子，从衣服到鞋子，统统都是统一的，想想都无聊。
disgust	整街枇杷都只卖6元，而且是从产地运到福州包括工人的工资和运费，而一些借着助学救助的名义的水果和有机菜却卖更贵，卖9元，有的高出几倍的，这叫救助吗？
disgust	大款Ａ以每月2万元的价格包养大学生Ｂ，Ｂ竟从包养费中每月拿出1万元包养适龄男生Ｃ，Ｃ男生觉得很不平衡，每月拿出三千元包养起女生Ｄ，Ｄ发现自己是这条生物链最底端后，很不爽，直接找到大款Ａ，于是两人踢了Ｂ和Ｃ，每月５千元，直接交易。
disgust	剩的菜永远比吃的多。
disgust	全世界每五秒钟就有一个儿童死于饥饿，这样的吃法，我心难安。
disgust	和某高校的朋友聊天，发现某些高等学府病得不轻。
disgust	比如进人，有国际名校的博士学位还不够，还要查人家的本科家底是否985高校出身。
disgust	一面是靠剽窃坑蒙拐骗忽悠课题诈取钱财为生的东郭先生满天飞，一面又搞血统论人为抬高进人门槛。
disgust	这就是高校行政化的极度病态，当婊子还想立牌坊。
disgust	学术之耻，莫过于此。
disgust	父母没善于利用孩子模仿为契机，不但没树立良好榜样做好表率，更不用说言教与身教相结合，把所有的希望责任推卸给老师，对不起，我是老师，不是神！
disgust	有一种公知，在918以荤段子调侃抗日，把十一贬之为沦陷日，在天宫一号发射时又祈祷发射失败，言论无底线。
disgust	既然如此恶毒地谩骂诋毁中国，不如把他们绑在导弹上送到美国去吧。
disgust	某团本来我就不待见，出来这么一出我又一次无语了，反正某团如果不找事我会淡定的，就当无聊新闻了，但是一旦有啥事我们也真不是好欺负的鄙视
disgust	戴可儿，不要老穷人穷人的，你再穷比北丐还穷吗？
disgust	这种心态十分不好。
disgust	我只能请你吃大排档和路边摊;因为我是穷人;我说了呀;大酒店只能是好看不好吃;期待
disgust	猛的一看可能还以为是真的呢，仔细看看还是能看出来脚底不贴合路面的，据了解这些教师只拍过一次，然后其它毕业照均是学生站在一排空的椅子后面拍照片，然后把这些领导教师添加上去，真佩服这些为人师表的人们怎么能想出来。
disgust	又到了10女9露，9露8丝，8丝7黑，7黑6透，6透5粗，5，粗4骚，4骚3丑，3丑2渔网，2渔网1破洞的季节了
disgust	却偏偏不说清楚，反而挂上世博会。
disgust	某位精英大师就这么转了。
disgust	出发点是对的，试问何谓高雅？
disgust	中国就是一个农业大国，农民是大多数人群，为大多数人的爱好创作有啥可以指责的
disgust	各代表代表人民去住宾馆，吹暖气，吃好的，代表人民享受了。
disgust	我家狗狗会代表我去咬坏人。
disgust	但是还是有些人会在你面前说杰伦坏话。
disgust	大家说这是不是叫做犯贱？
disgust	可我不喜欢赌场里的烟味和疯狂的赌博风气，看到报纸上很多失控赌徒倾家荡产，心里很不舒服，所以我已经很久没碰过澳门博彩了。
disgust	结石宝宝父亲赵连海我在新浪的微博被彻底关闭，网易的微博被彻底屏蔽，搜狐索性不允许我注册，目前只有腾讯微博还正常并被认证，希望这样的状态能保持下去。
disgust	老人家颤颤巍巍这一跪，不知他们的心是否在发抖？
disgust	，在自己的祖国暂住是一种制度性耻辱！
disgust	一看到我们的百姓精神面貌如此高尚，我就马上联想到体制内那些死不要脸的贪腐分子和欺压百姓的狗官！
disgust	他们的选择道路是用一种狡猾和回避的态度，尽量占体制便宜，就是去外企，离权力越远越好，不断讽刺国家社会，对中国政治社会表现出非常冷漠，冷淡，甚至抛弃的态度。
disgust	这只能说是彻头彻尾的现代蛮族所为。
disgust	在公司高速发展的今天，人才是公司的核心，在拼命网络新的人才的同时，公司的各级主管理应该化更多的时间去关心员工，特别是那些超负荷工作的员工，不然我们靠什么留住人才，吸引人才，难道仅仅靠钱吗？
disgust	试问公司又能给多少钱呢？
disgust	这么陈旧且带有歧视的称谓该改改了
disgust	据说日本灾区的避难者日常生活艰苦，连一顿饱饭都吃不上，这一点体现出天朝举国体制的优越性了，不明白日本政府就是因为应对核危机而置灾民于不顾吗？
disgust	日本再资源匮乏也不至于连储备食品也发不出吧？
disgust	反应太慢了！
disgust	雨很大，天色很暗，仍然有一半以上的车不开灯。
disgust	安全意识啊！
disgust	就是将国家公共教育或公立大学作为企业来办！
disgust	结果是，教授堕落，学生遭殃，父母辛酸，国家后继乏人才！
disgust	是谁说"养儿防老"的？
disgust	啃老族比比皆是，万一生出一个忤逆子，养老？
disgust	啍！
disgust	别跟我说子不教父之过等，先天不足后天即便再努力亦回天无力…
disgust	这天冷得人睡不着呀，造业
disgust	屋里太冷，肯大爷家太吵，茶楼太暗，哪里可以呆一整天复习呢？
disgust	土地局迟迟不电话通知我领取已办好的土地证，后来找他们领导帮忙问问这事，办事员给出的解释是因为我的名字里有个字不认识，不会念，就一直没有打电话。
disgust	我真的不卖房子，别再打给我了！
disgust	我对外地的房子也没兴趣，别再打给我了！
disgust	还有保险，投资，股票，以及各种课程，我真的不认识你，别再打给我了！
disgust	111去你妹的什么一百年才出现一次的巨型神棍节！
disgust	最恶心的就是在买早饭的路上看到有赤佬随地吐痰并且在吐之前发出极极极极为让人作呕的酝酿痰的声音，强烈鄙视谴责呼吁要求颁布法令将吐痰者定罪！
disgust	轻者让他自己舔干净！
disgust	重则割舌！鄙视，鄙视
disgust	刚在公交车上给两个小学生让座，最近的那个毫不客气地迅速抢坐，连谢谢都没说一句，我以为她会让同伴挤着坐，谁知她丝毫意思都没有，而同样背着沉重书包的同伴一脸坦然，如果是她先占着相信也肯定不会与人共享。
disgust	祖国的未来和花朵就是如此？
disgust	此致权贵之嚣张跋扈，平穷之涂炭而怨声载道。
disgust	为何人一做警察就变**了呢？
disgust	那货不是太师，那货不是我家太师！
disgust	求白度母收了霹雳堂吧，没有最恶心只有更恶心！
disgust	两会从规模、时间、地点等都需要改革，更要改革的是如何不重复老文章，我看到的绝大部分报道，以前都看到过，包括少数民族代表的鲜艳服饰，服务人员的灿烂笑容，听完报告的激动心情等，我敢肯定，三八节那天的报道肯定也似曾相识
disgust	自私的美国人，这个时候了还搞这些名堂，来点实际的吧。
disgust	，真想把这帮杂碎放到核爆中心，让他们知道知道什么叫辐射！
disgust	下决心取消了对一些人的关注，因为这些逮谁骂谁的人太脏眼。
disgust	继续对这些人的关注，即是对这些脏话的支持，大了他们的市场，所以，必须选择放弃。
disgust	从做队长的那一刻开始到现在一直没停过，到现在都快奔三了还这里赶那里跑，去到哪里都是站在最边，不就是为了SJ？
disgust	身体这么差都是这样熬出来的，他只有SJ只有ELF了，不懂就算了，到头来付出这么多血汗换回来的是各家唯饭的骂名，你们的良心被狗吃了？
disgust	班里放了洪辰唱过的歌，吐，吐，吃惊，吃惊，吐，吐，吐，生病，生病，生病
disgust	每天到公司的第一件事情就是打微博，第二件事想想今天做什么，第三件事想想中午吃什么。
disgust	最后想着想着下班了，有木有同感呢？欢迎点击关注
disgust	一直愤慨茶餐厅到了内地就价格比香港还贵，现在真是一语道破天机啊，茶餐厅之于香港是沙县小吃而已，可为神马他们的沙县那么好次？
disgust	有这个必要嘛！
disgust	有这个必要嘛！
disgust	我只知道，中石油员工数量是美孚的8倍，垄断行业是普通行业收入的15倍。
disgust	我看《极恶非道》却感觉到了乏味，里面的恶人依旧凶残，画面血腥依旧，但是整体感觉本片和主旋律电影一样，看的是没有惊喜和亮点，唯一不同的是看到一帮荧幕上要么是好人要么是小人物的角色都变成了恶人，本片属三星水平，平庸之作，整部故事就是讲权术，权力之下的人是如何被命运玩弄的，但事事有意外
disgust	不要五进四重演，不要在因为后悔而流眼泪。
disgust	不知道你们是在观望还是什么？
disgust	现在不行动，更待何时？
disgust	我爸阴我啊！
disgust	晚上吃羊杂碎，我爸给我夹了块羊头肉，我没吃过，一口下去看见里面有水，就问是什么，我爸很淡定的告诉我是眼珠子，我瞬间石化崩溃，好想吐啊！
disgust	十年前2001的武威，通往火车站的建设路在刨了马路在铺路，五年后的今天依然在刨了马路修路，只不过要把水泥马路牙子换成花岗岩的，只是主路和便道都跟狗啃了似的，当政者为了捞一笔果然不要脸了
disgust	到底是真的还是假的啊？
disgust	我角的，如果是真的，即使公司那边不发新闻，卓越也得发个新闻啊`这个微波上才几个玉米啊
disgust	现在的相亲节目真牛B，讲几句话就能在一起了，比一夜情还快，一夜情还要摇个一晚上的骰子，喝的死去活来的
disgust	都一个鸟样！
disgust	全世界都是打着民主的幌子干不民主活，程度差异而已。
disgust	但每年的两会，您们带来的交通管制，都让人民感觉原来平时的交通挺好的，谢谢啊！
disgust	你应该如是好】坐飞机吧，不是故障延误就是航班取消;
disgust	坐火车吧，不是追尾就是让列车员打死;
disgust	坐大巴吧，不是高速塌陷就是大桥垮塌;
disgust	开汽车吧，碰上李双江儿子挨撞还挨打;坐地铁吧，不是开错方向就是尼玛追尾;
disgust	改步行吧，李刚儿子开车撞死你没商量;
disgust	宅在家吧，强拆队叔叔又来拆你家房了。
disgust	其次我不是男的不爱看你装。
disgust	再次就算我会喜欢女的也不会喜欢你。
disgust	奥特曼奥特曼奥特曼，退散！
disgust	所以，一些人变成了精英;一些人变成了成功人士;而那些忧国忧民的草民反成了汉奸卖国贼。
disgust	只能说美国人体质太弱，我们的轻度污染就觉得健康紧急危险警报了。
disgust	照样想来，那十八个农民如果碰上现在的当权者，不知道会怎么死。
disgust	现在都称赞他们，但教科书从来不分析他们冒了多大的危险。
disgust	不愿意参与，或者觉得没用，都随便，说三道四就不必了。
disgust	如果有一天，我活得很满意，请把我弄死在，新闻联播里。
disgust	无微不至的最新定义是无论多么微小的事，都得管一道并从中捞一把。
disgust	茅台贵了，专喝茅台;五粮液贵了，专喝五粮液，就是中国上流社会和权贵阶层的消费心态。
disgust	为啥每天都要学习？
disgust	为啥每个月都要考试？？？
disgust	考不完的试，学不完的习，天啊。
disgust	奥特曼来救救我吧，不想考试啊！
disgust	烦死了。
disgust	而ios4和wp7等浏览器放大时，光是字体放大，不会自动排版，需要左右移动看，累。
disgust	打开电视机，怎么都是歌颂共产党的节目。
disgust	这不是民族的节日嘛？
disgust	为什么？
disgust	为什么？
disgust	不可理解，太不可理解了。
disgust	难道今天能吃上月饼，也非要感谢党吗？
disgust	kbs异能局这帮山炮，重播居然剪掉了jyj的表演，昨天剪的那个片段有天连个正脸都没有看在三冠的份上也就算了，居然重播干出这么没有人格的事儿，到底是艺能局还是低能局怒
disgust	说真的，我昨天在银泰门口，看到里面出来的女人都很漂亮，等她们走近了才看到全部都在掉白面，so，我真的不爱粉啊粉。
disgust	那么肥要那么大的胸你当饭吃啊。汗
disgust	刚看到一个朋友的微博，没想到不是宁波人民在抢购盐，连北京人民也在抢购。
disgust	唉，咱们能不能淡定些啊右哼哼
disgust	垃圾教育，目前孩子教育和三十年前的教育没有任何进步
disgust	我不能自夸是个有教养的人，因为我常冲动地想骂街我由衷地诅咒中国所有教育官员去死！
disgust	因为中国的学校，衡量一个学生是否优秀，唯一唯一的标准就是成绩，至于有无爱心，是否善良，以及情商如何都不关心。
disgust	唯成绩论！
disgust	明星赚钱是比你们容易，但也不该要求人家做出深情品味，不可自拔的样子吧？
disgust	面对一马桶显得那么如痴如醉！
disgust	考演技啊！
disgust	你们太邪恶了！
disgust	这就是中国企业管理者的可悲之处。
disgust	两会代表真给力！
disgust	看来国家不但把人巳逼急了，连官员和人大也感觉到不好过了。
disgust	自家的问题都还没处理好，还面子公程关心世界地位和国外发展！
disgust	腾讯，人人网，新浪微博的电视广告怎么都透着ccav的气质，怎么感觉那么假呢。
disgust	这难道是电视广告的基本审核门槛吗？
disgust	期望把责任推给一人而让万人骂之，美化自己和千万人，瞎忽悠，是民族性。
disgust	缺乏理性检讨的民族永无进步。
disgust	这样的简单和纯净，让人敬仰;有的人云山雾罩，看起来很复杂，很有深度，其实，这种深度，并不是灵魂的深度，而是城府太深。
disgust	这种复杂，是险恶人性的交错，而不是曼妙智慧的叠加。
disgust	不行啊！
disgust	死就死吧！
disgust	妈的！
disgust	我瞎了眼看到那个东西。
disgust	这条纯属个人意见DC往年都是免费的，如果来TC后改成了售票形式真的有点说不过去了。
disgust	做奴隶的人们
disgust	买地沟油炸油条，切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。
disgust	中午，在食堂要一注水肉炒农药韭菜，有毒猪血和瘦肉精的双汇，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。
disgust	下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
disgust	晚上钻进黑心棉被，睡了，辐射算神马。
disgust	精疲力尽。
disgust	现在车上有人很大声地在打电话电话，说着我听得半懂不懂的方言，还有人在吃桔子橙子谗死我了，哈哈哈，要不要那么可爱啊。
disgust	我就纳闷了，你还有脸活着！
disgust	，怎么办怎么办，恶心到我了，可是火锅又是我的爱。
disgust	怎么办怎么办。
disgust	好纠结好纠结。
disgust	淘宝假货太多了。
disgust	去年买的一对LP的护指手套，没怎么用，坏了，MC，DAVID的护腕，也就没怎么用，样子一塌糊涂了。
disgust	最烦的当然是作为司机不能喝酒，在饭桌儿上干瞪眼。
disgust	微博上越来越多的人开始公关不自我，当然包括我，装逼程度各有不同，方式却是大相迳庭。
disgust	有人发个微博想半天，有人关注别人几个小时如果没有回关注马上取消，有人尽量彰显文艺不流俗的生活，有人发来发去都是自拍，有人公益来公益去也不见现实中公益。
disgust	你们说微博揭露黑暗却让人更黑暗，孰是孰过？
disgust	谷延辉改革开放以来，回顾几个重大改革，医改、房改、教育改革、电信体制，医改改的开不起病，房改改的住不起房，教育改革改的上不起学，就改成功了一项，就是电信体制改革，再低收入也有一两个手机号。
disgust	你说话能有一点起码的逻辑性吗？
disgust	和你们寒粉说话可真够累的。
disgust	红歌唱或听多了的人，怎么还爱看三级片？
disgust	看了还能看出快感来，说明还不红，或者已经红得发黑了。
disgust	校园里也许充满知识，但知识如果等同于知道，也就没必要进大学了。
disgust	进大学是为了氛围，而在这样朱门知识臭的地方，氛围当然好不到哪儿去。
disgust	昨天接到东本委托第三方回访电话，给最近保养打分，问题却超20个，整整五分钟我一直再说10分10分，第三分钟的时候我不耐烦了。
disgust	东本你不能把问题精简压缩下吗，本来很好的客户关怀变成客户负担。
disgust	英国122历史就扩张掠夺，建立它的日不落帝国，广告的前不半段好像在战争面前显得那样无辜？
disgust	鄙视！
disgust	洗澡的时候浴室窗子里就有寒风吹过。
disgust	尼玛凉飕飕的啊。
disgust	洗完澡后走出浴室，坑爹的更冷了。
disgust	受不了了…
disgust	你为什么凭什么降低土地价格？
disgust	初中，他牵着我的手踢足球，我甩开他你拖累我了！
disgust	高中，他牵着我的手骑自行车，我甩开他你烦不烦！
disgust	我们去黎叙边境村子采访时，听当地人介绍的情况，感觉与半岛报道有很大出入
disgust	都应收起你们那冷冰冰的态度，不屑一顾的表情，装清高的臭脸，你们该明白，纳税人是你们的衣食父母，早已预付费用，他们去办事等于是去消费，不是去求你们。
disgust	真以为是自己辛苦所得啊？
disgust	没让你们跪着服务就不错了，还装清高摆谱儿，切
disgust	有哪个家长会把健康食品给别人的孩子吃，然后给自己的孩子吃的都是有毒的？
disgust	你让我拿什么去爱你呢，祖国？
disgust	一号线上遭遇拎黄包小杆子偷拍，姐大气浑然天成本不想计较，可你也得保持一点paparazzi最起码的专业素养吧，谁见过偷拍还用闪光灯的啊？
disgust	哈师大历史系教授林奇小悦悦被撞后，为什么陈贤妹会伸出援手？
disgust	这绝不是偶然，完全是受教育不够的结果。
disgust	她早年没读过几天教科书，多年来又忙于谋生，不读书不看报，不注意理论学习，不主动接受宣传，没能改造世界观，结果导致良知未泯，天性犹存。
disgust	警车为一个戏子开路。
disgust	然后戏子在网上晒特权、装1
disgust	然后在众目睽睽之下，假装发个道歉。
disgust	企鹅上一个即将去影楼学习的年轻人问我器材该怎么拿主意衰老子一台单反都没有出神马主意！
disgust	太他妈羡慕了！
disgust	交通广播播报北京市政府提醒，为了生态环境，在购买电子产品时请购买二级能耗以上产品，晕，二级能耗几人能懂！
disgust	我有一个梦想永远生活在新闻联播里，那里的孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，百姓住每月77元的廉租房，工资增长11%，大学生就业率达到99%。
disgust	我有一个梦想永远生活在新闻联播里，那里物价基本不涨，交通基本不堵，环境基本改善，罪犯基本落马。
disgust	如果有一天，我老无所依，请把我埋在新闻联播里。
disgust	朝鲜国防委员长金正日访问中国，20日凌晨2时开始，中、北边境地带的图们市内出动了1000多名公安干警和身穿军装或便衣的军人，戒备森严——《联合早报》，小金，别来了吧，弄得大家都不安宁。
disgust	确是高论，语不惊人死不休！
disgust	素质如此不堪，谬论一出，骂声一片！
disgust	评论惊为天人，实际天猪一只！
disgust	山寨版推特，太有中国特色！
disgust	他悄然无声地让全国人民再次见证了一次信赖危机！
disgust	真希以后不要有15这样的日子。
disgust	只说明老乔没有李和马那么＂独＂与＂贪＂，把更多的股份分享出去了。
disgust	谁懂我此刻有多么累多么混乱多么努力想淡定却又平静不下来的心情？
disgust	谁懂我此刻有多么担心多么焦躁却又发现我只能安静给予信任和等待的心情？
disgust	只怕时间越久影响越大。
disgust	过山车我坐不起啊。
disgust	中国社会变态到什么程度，看看这几天的媒体表现就知道了。
disgust	同样是采访，对雇凶报复的罪犯是毕恭毕敬，跟对待英雄归来似的。
disgust	而对被打的打假者，却跟审问犯人似的。
disgust	显然这些媒体更认同造假者、罪犯。
disgust	我们的民族被学识不足的人危害甚大。
disgust	这也是我们这个民族成王败寇文化观念直接导致的恶果。
disgust	无论使用什么手段只要成功了，都能在我们这个民族中获得尊重。
disgust	中国乳品行业口号做化工，我们更专业。
disgust	中国煤矿行业挖矿工，我们更专业。
disgust	中国食用油行业做提炼，我们更专业。
disgust	中国城管部门砸场子，我们更专业。
disgust	中国防疫部门搞计生，我们更专业。
disgust	中国中央电视台口号做娱乐，我们更专业。
disgust	中国P民口号做小强，我们更专业。
disgust	这是好事，可怜吾党党员，既失去自己信仰，又不让追崇其他信仰，因而造成相仰危机，导致权贵腐败。
disgust	破皮鞋的用处可真多可以制作药囊，高蛋白的皮革奶。
disgust	美味的果冻，豆腐，凉粉，肉冻。
disgust	已经成为食品中必备的原料。
disgust	以后皮鞋破了可别扔，自己煮煮吃了。
disgust	既环保还能加营养。
disgust	啊啊啊啊啊啊啊，你别at我！
disgust	大家注意防偷，小偷太猖獗了。
disgust	北约不能自圆其说，早晚挨报应。
disgust	外婆才上车多久啊卧槽！
disgust	多少个人来电话了啊卧槽！
disgust	十几个了吧卧槽！
disgust	我生来就是客服的命啊客服的命！
disgust	欢迎您的来电啊！哼
disgust	其实我何止是抗拒我闺女们的BG，我甚至抗拒我闺女和任何当红男爱豆的瓜葛。
disgust	客厅的电视开到了45的音量，窗外好多人在打鞭炮。
disgust	卧槽，还让不让人听歌了抓狂，抓狂，抓狂，抓狂，抓狂，抓狂，抓狂
disgust	现实就是，有幸福，不能晒因为有些无聊人，不会祝福，只会羡慕嫉妒恨，因为我懂你们没有，也得不到，体现的只有你们的自卑我不晒了，省的给自己添麻烦。
disgust	我一直很想不明白，春节为啥不搞的隆重些，假也放的长一些？！
disgust	尼玛一千多电费请问是在家开演唱会吗？
disgust	真能得瑟。
disgust	到底配还是不配呢？
disgust	泪纠结啊，泪泪
disgust	这个环节真心是不好看啊不好看！
disgust	太乱！挖鼻屎
disgust	一直觉得用苹果的人犯贱，我也是其中一个。
disgust	打400电话，我这边说话，那边一分钟后才能做出个反应，什么客服电话啊，太垃圾了。
disgust	去了三里屯更是如此，里面还那么多贱骨头体验。
disgust	这么大的品牌，客服怎么就做不好呢？
disgust	中国高中作业一年布置3亿多字，卷子连起来可绕地球3圈，连续9年全球数量第一，恭喜，我们又拿了个世界第一。
disgust	更可怕的是如果露天吃饭，柳絮都能飘到菜里，边吃边像赶苍蝇似的挥着手臂！
disgust	傻逼井盖艹你妈！
disgust	这条路灰还能更迷朦点么？
disgust	果然水来土淹啊，洒再多水都抵不过那巨大一车土啊还千军万马的
disgust	刚刚去投票了，那个狗日的人大代表居然说农村孩子不要上大学，应该留在农村传承文化，我看他欠抽，他才应该回农村。
disgust	大家看看居然还有人投票说不需要，俺溪水人去批批那些人把
disgust	这样的学校，一定有个极烂的资产管理部，摊子大，房产复杂而保密，数十年来养育着肮脏的蝇营狗苟。
disgust	时间太TMD紧迫了。
disgust	京哈高速勇营救，网络诗人嘴放屁。
disgust	自诩诗人秘书长，意在走红后意淫。
disgust	文化修养低贱卑，其所作品脏乱差。
disgust	一心只图速红爆，全不知遗臭万年。
disgust	承诺六一起杀狗，滥杀无辜惹天怒。
disgust	人和狗猫皆平等，和睦相处显和谐。
disgust	国民素质须提高，爱护动物祭苍生。
disgust	仅以此诗献给做梦都想走红的网络诗人猪胱病先生。
disgust	弄出一个所谓网上审核，而网上审核除了小孩的出生和所谓自我介绍外，就是父母的单位、职务。
disgust	结果我可怜的女儿连网上审核也过不了，对不起，你妈职务太低，你爹不够有名，所以连累你连面试的机会也没有！
disgust	今晚看了場演唱會，接著有人又喊著又要去798，但是我實在玩不動，吃完飯先回家，看來寄居蟹今夜不回家了斜眼醉了也可以不要回家鄙视鄙视鄙视
disgust	你太纠结了
disgust	这样感觉好点，但还是不爽。
disgust	刚才，2逼小阿Sir又想去床上拉屎，被我发现，让我一个飞脚踹到沙盆里，然后他晕了一会儿，淡定地在沙盆里拉了一泡干干的屎。
disgust	但是发现被他可爱的外表给欺骗了。
disgust	原来他装了个钛合金狗头！
disgust	感觉他直接对科院，对学生有很多不屑
disgust	不屑你妹啊！
disgust	电脑因停电而非正常关机，再次开机时系统提示windows文件丢失，要运行chikds来修复，运行修复完后提示要重新启动，结果关机在启动时，就是彻底丢失，必须重转系统，三月来，系统崩了两次，真是郁闷人啊
disgust	明明是越苏党，但是却画起来恭苏。
disgust	我点廉耻心是被狗吃了么！
disgust	居然拆了自己的CP！
disgust	另外，果然师兄你照顾得再好，不如灵魂半身求合体的吸引力大。
disgust	每年1000亿的规模，拨付下去还不知道打了什么野狗。
disgust	田小禾，你去SI。
disgust	妈妈的，别给我们吹了，你妈要是老师，我妈就是教育局局长！
disgust	你妈要是老师，你他妈的能成这个熊样儿？
disgust	你妈能让你嫁个根本没有共同语言，没有共同的生活习惯的人吗？
disgust	扯淡！
disgust	也只有人家肯娶你！
disgust	你家有钱，你能一件毛衫穿一个月不换的吗？
disgust	还是你一个衣橱里都是一件衣服有满满一柜子。
disgust	咆哮，咆哮，咆哮，尼玛身高170以上的女生上辈子都是折翼的跷跷板！
disgust	尼玛身高170以上的女生伤不起啊！
disgust	我现在看到矩阵就要吐！
disgust	看到求特征值特征向量就心肌梗塞！
disgust	话不能这么说啊，虽然有人对于日本的地震表示不所谓，那只能说日本当初对中国做的事情让很多人都很难忘记，虽说对于仇恨应该尽量释然，但是历史是不能抹去的，你可以去关心去祈福，我也会这样做，但是，你说中国人没有良知和怜悯心有点太过了吧
disgust	美丽被凤姐毁了，爱情被马诺毁了，婚姻被锋芝毁了;
disgust	脑袋被三鹿毁了，身体被蒙牛毁了;
disgust	奢华被达芬奇毁了，315被国美毁了;
disgust	超速被摸奶哥毁了，出行被高铁毁了;
disgust	脊梁被倪萍毁了，文物被故宫毁了;
disgust	窦娥被卢星宇毁了，慈善被红十字毁了，存款被通胀毁了;
disgust	干爹被郭美美毁了，股神被郭登峰毁了。
disgust	印度人说只要3万就弄好，理由是材料1万，人工1万，我自己赚1万;又来个德国佬说要6万，材料2万，人工2万，自己赚2万;最后跑来一个中国人，中国人说这个要9万，3万给你，3万我的，剩下3万给那印度白痴！
disgust	看来还是咱中国人很会做生意哈！
disgust	月考，前面是我们历史老师和政治老师的儿子，他小时候发烧脑袋烧坏了，有点傻，考试总是转过来对我傻笑。
disgust	汗受不了了。
disgust	中国人建的效率高，但拆的效率那就更高了，代家湾那么大片拆干净了，同样中国人不要脸的水平也绝对世界第一，坏的都是好的，好的还是好，宝鸡啤酒全国十强，几十年前的事了
disgust	圆通真的越来越慢了，上海大北京居然4天，而且不是一次两次，最近，6，7次购物，主要是圆通的都特别慢。
disgust	不要叫圆通快递了，叫圆通慢递好么挖鼻屎
disgust	但是某些脑残饭，你们的言论真的是只能让我更心疼某只，而讨厌某只。
disgust	这就是你们爱自己IDOL的方式？
disgust	你家偶吧要CB了，这么造舆论，那只会让如我之人用钱来买KHUN的个人代言产品。
disgust	你偶吧美让你偶吧也多多个人代言好了，别再倒贴KHUN。
disgust	这不是变相的吃人肉吗？
disgust	国人的最大劣根性就是墙倒众人推。
disgust	很无耻！
disgust	我勒个去，商务标不就是填个报价表么！
disgust	你为什么讲的如此艰辛好像我占了很大的便宜啊！
disgust	摔！
disgust	没有基本心智的，还去谈别人的思考能力？
disgust	真是浪费哥本哈根这么好的戏了。
disgust	我最烦你们丫这帮转发的　一点技术含量也没有——转发有一点深度好不好g扣鼻@facingl
disgust	设计院年会，感觉只是一顿无聊的晚餐。
disgust	沉闷的讲话，然后就是无奈的等领导等的烦躁。
disgust	简朴到连一个节目和活动都没有，一点都没有一个五百人公司的气度。
disgust	只是打牌和PSP，五点来熬到七点半开席，只是陪同事在角落里看领导们觥畴交错，一副热闹的不合谐。
disgust	中国的高等教育。
disgust	干死这个点球专业户的恒大。围观围观围观围观围观
disgust	胜利路李家巷这边那家宠物店大家千万不要去，黑心店！
disgust	放眼整个民族，能称得上教书育人的教师的有几人。
disgust	在中国，有多少所谓的教师，把自己所从事的关乎民族兴亡，关乎整个人类兴衰，正义能否战胜邪恶的神圣教育，当做赚钱、经商、改善生活的工具。
disgust	从事教育这种神圣不可侵犯工作的，如只是是为了自身利益，那本身就是邪恶的妖怪。
disgust	居然失眠受不了了。
disgust	墙上破表嗒嗒嗒嗒怎么这么闹的慌！
disgust	好像还有一蚊子！
disgust	做地铁的消停会吧都好么行么！
disgust	招聘网站怎么都那么难用呢，根本就是无视用户体验。
disgust	我喜欢各种代购，可是每次代购那种等待的心情，实在是闹心。
disgust	CN刁民是TM多！
disgust	刁民就只有买山寨货的命！
disgust	什么要加送TOUCH啦，软文啦，就这种SB素质。鄙视
disgust	可是全英语环境怎么可能那么容易做到！
disgust	你当我是在欧美么。
disgust	泪，我只能说我爸妈不会英语。
disgust	最近和近几年发生的一切触目惊心的事件表明，官民间民众间仅有的一点信任业已丧失，社会秩序正在瓦解，法治正被人治替代，道德不再是令人敬畏的共同规范，这是一个国家和社会走向溃败和瓦解的标志。
disgust	我要每天它一百次，直到六号线恢复正常为止！
disgust	每天每一趟每一站都因故停留几分钟的地铁你们见过么！
disgust	每站都因为它拥堵大量乘客几十分钟都挤不上地铁的见过么！
disgust	当时梅西禁区前挑球突破，法齐奥手球犯规被判任意球的犯规画面如实截图，但是随后的阿斯报新闻的截图让人啼笑皆非，又先PS帝，阿斯指出塞维利亚球员并为手球，只是用大腿接的球。
disgust	房价上涨的倍数和豆角上涨的倍数相比，房价咋了？
disgust	再扣除出让金和土增税又如何呢？
disgust	咋就没人说实话呢？
disgust	就有那么好奇？
disgust	好象无形中给了国人很大的心里压力！
disgust	忍了半天，还是想说两句，老话说的就是有理可怜之人必有可恨之处！
disgust	而俺忘了，可怜之人没有成功的渴望和进取心，唯一想的是你怎么不把饭做得？
disgust	怎么还没喂我吃？
disgust	很不明白一个男人，在十几平米的小屋想好日子，而不知道每天比别人多干几个小时！
disgust	懒！
disgust	2/2杀人放火的、贪污腐败的，去庙里烧烧香，烧香越多，香越大，以为神就会给多些保佑？
disgust	多一些王菲这样思想的人，就更多人迷惑，受骗，更多人相信李一是神仙，更多人相信吃绿豆就可以养生预癌了！
disgust	什么他妈的鸟风气？
disgust	外国人整人也忒特么的猛了，这样整人胆子都吓没了！
disgust	现状下，不抓都是孔繁森、一抓就是王宝森？
disgust	如果不是王宝森，口供也能搞到，口供搞到了，事情就搞定了。
disgust	这第三个球也给点球纯属操蛋啊。
disgust	国际足联要扫赌打黑啊，和盘口一样结果啊，圣米兰桑不起啊，打怪反被怪打啊！
disgust	车展，能让车模走开吗？
disgust	不知曾几何时车模成为车展的亮点;不知曾几何时车模在车站中PK掉汽车成为主角;不知曾几何时车模已成为车展的唯一话题。
disgust	这就是在工业文明被中国特色化的一大例证，模儿？
disgust	你们能放过车儿吗？
disgust	而不是像现在一样躲起来！
disgust	你敢不敢说出来！
disgust	某些人把你的热血爱国心收收。
disgust	各种累，你们去现场了么，你们看见怎么回事了么，呵呵，没见过这么能纠结的饭们。
disgust	看着就够。
disgust	资产者，官贵们，您，中秋快乐！
disgust	以为3月11日开班就可以回北京了，结果也没戏了。
disgust	心绪翻滚简单滚滚，没时间复杂滚滚都。
disgust	你能想象在一个白痴公司，遇到一个脑子有病的老板，和两个不是人类所能想像到的女人。
disgust	工作只能是浮云，因为你要学会叫，那样你就能涨工资了。
disgust	好猖獗衰
disgust	今天真是累死我了，鲁豫有约的录影简直就是上刑啊！
disgust	要不要这么多fancam。
disgust	要不要啊啊啊啊啊啊啊啊。
disgust	我要下到猴年马月啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
disgust	一边是满嘴仁义道德的贪官，一边是塑造出来不切实际的楷模，一边是麻木不仁不敢抗争的民众，这就构成了一幅具有中国特色的清明上河图。
disgust	在现代文明中，任何不主张追究自由和民主，不主张维护公民的合法权益，不主张反对执政者的贪污腐败特权的所谓先进性文化实际上完完全全都是糟粕而已！
disgust	OH，NO！
disgust	这真的不是P了哪个小姑娘的身子上去么lt中枪lt中枪lt中枪lt中枪lt中枪lt中枪lt中枪lt中枪lt中枪lt中枪
disgust	卧槽人至贱则无敌吐小鹿斑比不是你能学的，呸
disgust	救治岳父一月来屡次接触120，越加深刻体会到这一行救死扶伤逐渐退居到生意经之后了。
disgust	有时候话还是得掂量点说。
disgust	叫你们不害臊，不低调，不收敛。
disgust	教育界已经没有了公平。
disgust	一些混账专家和律师在替药家鑫辩护，其冷血思维到了无以复加的地步。
disgust	真是神经兮兮，人家的钱要你来安排捐款多少？
disgust	这些肮脏的人还振振有词呢？
disgust	遇到了短信要打款的骗子，就调戏了一下，结果这个骗子很会演啊，配合我说的变成了绑匪——这样心情大起大落大喜大悲的经历，估计情绪上不太好受吧…晕，转
disgust	处女座范冰冰在华谊庆功宴上，范冰冰不顾在场的上百位媒体记者，公然坐在张纪中的大腿上。
disgust	范冰冰总是说自己的许多绯闻是媒体制造的，可是你也改改自己的作风吧！
disgust	不要太高调了。
disgust	即使你和张纪中关系好也不一定非得坐在人家大腿上喝酒吧！
disgust	饭局三大要素酒、菜、烟;
disgust	饭局三大纪律让座、劝酒、抢埋单;
disgust	饭局三大特色吹捧、忽悠、讲段子;
disgust	饭局三大主力宾客，主人，陪客;
disgust	饭局三大功能求人，密谋，庆功;
disgust	饭局三大显摆剩菜，剩饭，剩酒;
disgust	饭局三大境界豪言壮语，疯言疯语，不言不语。
disgust	其实原因只有一个，大家看看那些代表都是些什么人就知道了，两会在某种程度上就是官员、戏子和土财主们的娱乐聚会。
disgust	对这些人的水平、素质，以及最重要的良心，不敢恭维，也根本不屑所谓的提案！
disgust	没有最普通百姓为主体的两会，最多、永远只是一场闹剧而已
disgust	史上第一烂片啊抓狂抓狂抓狂抓狂抓狂抓狂抓狂抓狂抓狂抓狂抓狂抓狂抓狂抓狂抓狂
disgust	旁边坐了2个正在吧唧吧唧大声嚼鸭掌的人的感觉真是不爽到极点啊。生病，鸭梨
disgust	私奔这个话题看的好纠结，几天了，真墨迹啊，想奔就奔，不奔就回家过日子吧，解释来解释去，到底奔还是不奔啊，啥意思么，看的人都快被纠结成泪奔了。浮云
disgust	我诅咒你从此以后的所有幸福幸运都将因你说过的谎言而打对折，并且与你所想要的愿望都会背道而驰！
disgust	永远永远都不会走运！
disgust	诅咒你谎言成真，这是你该为你的欺骗付出的代价。
disgust	顺便告诉你解除这个诅咒的方法只有一个，请你带着诚意来向我致谦坦白你的无耻和虚伪！
disgust	个人反对对老卡的暴力！
disgust	这智商，加个绝对值符号一定能过一百三！
disgust	考虑的只是自己的乌纱帽而已。
disgust	一村民建议，以后埋葬都不用棺材，直接埋，省地儿;另一村民说，不如竖着埋，更节约;一老村民这时磕了磕手里的烟袋说，竖着埋好，而且只埋半截，上半身露着，连墓碑都省了，一看就知道是谁。
disgust	全球时尚啊，你省省力吧，心胸如此狭隘，对人家慈善的义举你不加赞赏，还阴暗兮兮的你够得上全球时尚的桂冠吗？
disgust	整个小人味
disgust	你有没文化不关我事，别扯全中国人民就行了
disgust	一年一年周而复始的这样踢，一年一年周而复始的这样判，真有点看恶心了，该换换编剧换换导演了，与时俱进么。
disgust	客户端虽多，好用的没有一个，就连官方的都怎么看怎么像半成品。
disgust	副厅长说与苏楠关系密切，而且据说该车牌登记了两辆车，这两个关系都搞清楚了吗？
disgust	如果没有搞清楚，凭什么以涉嫌伪造车牌名义抓人？
disgust	即使最终证明确实是伪造车牌，不拘留会产生现实的、严重的社会危害性吗？
disgust	是不是在滥用强制措施？？
disgust	你们有什么资格嘲笑国足
disgust	泡少女的是艺术家;泡有夫之妇的是冒险家;泡寡妇的是慈善家;泡独身女人的是探险家;泡尼姑的是幻想家;泡女明星的是资本家;什麽都泡的是政治家。！
disgust	这么脑残的故事也只有神经病会相信，骨折只要把位置对正，骨头自己会愈合，关节附近的骨折才需要打钢钉，这只是为了防止在运动中错位，一般的骨折只需要固定位置就可以了。
disgust	什么叫中医治骨折？？？
disgust	就这个错别字满微博的人，还自称作家，丢人！
disgust	又见到有人鼓吹双重国籍！
disgust	真不知道是什么居心！
disgust	现在单重国籍还这么多汉奸，真双重了，汉奸们能把中国安上轮子推到美国去。
disgust	各国老外更方便到中国来当人上人了。
disgust	插队，走后门，滥用信任均是掩耳盗铃。
disgust	懂得人自懂，不要让人老替你擦屁股。
disgust	哼生病生病允许我再用一次这张图。
disgust	刚才在饭堂遇到那一幕太恶心了一母亲带着孩子来蹭饭堂就算了，她竟然让她儿子脱下裤子，当着我的面小便，还用袋子装起来，若无其事地把袋子放到一边继续吃饭。鉴于场面实在不堪，没有上图
disgust	我顿时胃液上涌，饭意全无。
disgust	今天却又将他祭出，且不说丫反反复复像精神分裂，光对普通民众而言，昨天革命，今朝复古，明天跪拜，真当咱是傻子哪？
disgust	爱怎么折腾就怎么折腾？
disgust	当祝福渐渐变成责问，请问问自己，你和那些黑粉，霉体又有什么区别。
disgust	给他们一份安静简单的祝愿吧！
disgust	过分的话我不会说，绝对不会让他们有借题发挥的机会！鄙视
disgust	撒腿就跑，他竟然説厦门来的小姑娘…吐
disgust	越来越讨厌晚上只有我和儿子一起吃饭！
disgust	发觉很多人都问我iPod，这便宜，还是，很贵呢，SB啊，没钱就别买，有钱就别问我，自己去买啊，干什么要问我，我又不用iPod，怎么不直接问胖妹、白猫、LJ啊。
disgust	人大代表就是提扫黄该为扫色这样的无聊问题？？？
disgust	现在物价贵，实在没事没问题就不要去了，浪费钱，听到了太多雷人的问题，也不知道你们是怎么选上的，感觉是吃了撑！
disgust	中国商家的墙头草功夫令人叫绝，此前所有的日本料理店都恨不得做广告谎称食材来自日本，现在则坚决撇清与日本的关系;此前用双汇的肉似乎是光荣，现在则假装不知道有双汇这么个东西。
disgust	也亏得中国消费者健忘、心软，这些商家竟然还都TMD的活着。
disgust	我过不去啊，最不想看到你这个造型，那意味着你的尴尬和屈辱，那意味着我曾经难过的眼泪和为你不平的心伤。
disgust	所以你这朵向日葵看起来再萌再可爱再好玩我都不想看到，哪怕你自己完全不当回事，我也还是不想看到。
disgust	哎！
disgust	这家伙让我无语了！
disgust	任大炮何等人也！
disgust	桌子一拍挑起地产去年跌了一年，这几天刚涨，你们就让鸡精砸，鸡精筹码砸光了，又让我造谣，你们太黑了，比开发商黑多了！
disgust	反倒到了21世纪，我连当下宣传部长是谁都不知道，从未听说宣传部长写过什么著作，什么美文，做过什么演讲。
disgust	现在党内再无文才风流之士，沦为庸人政治。
disgust	有道理啊，论概率，假的带孩子的妈妈远比假警察少，何况，也许你走遍几条马路，不一定能看到警察。
disgust	或只是被通知参加开庭？
disgust	2、法庭屏蔽手机信号，为何你开庭后一直用手机在发微博？
disgust	3、其他人均不允许带手机和相机，你为何可以带手机和相机进去，且可发短信、拍照？
disgust	是否宣传部或法院给了你其他人没有的特权？
disgust	我们的外储损失足够弥补贫困山区老百姓脱贫的了，自我叹息下。
disgust	央视説这两天三峡水库放水达到6亿立方米，水库因此下降了1米，如果这个有效果，那么问题就来了，面前这个有相应的流程么？
disgust	什么时候应该开闸放水，为什么非要等湖泊都消失了，民众都受苦这么多天了才想起来开闸放水？
disgust	一帮人居然还搞不懂台军唱保卫黄河别扭在何处，一个历史上保卫黄河的武装力量唱着保卫黄河买着美帝武器以保卫台湾的名义抗拒曾经保卫过的黄河，够讽刺！
disgust	不要把历史的国军和现实中的台军搞混淆了，拜托了，精蝇们，果粉们，带路党们！
disgust	浐灞队再次在足协杯中铩羽而归，这场比赛的失利，彻底让冲击亚冠的希望破灭，也充分证明了浐灞队伪强队的身份，如果赛季前球队的目标是冲击前三，那么现在的目标或许可以定为不要为保级而战了。
disgust	无用呕吧的饭，下次有啥事别带上nk行么？
disgust	真当人不知道么，连某nk个站高层几乎都是困肉，既然你们都为了你们肉呕吧了，那nk就让维尼饭来守护吧。
disgust	下午班要cb了有点脑子吧一群非人类
disgust	所有国家的房地产泡沫都是自然破裂，然后再调整政策加以完善，这就是硬着陆，中国某些人何能何德可以做到软着陆？
disgust	瘦肉精才牵扯到几个官员的利益都管不住，何况中国房产已经是地方政府的命根子，你要拿剪刀剪他的命根子谈何容易。
disgust	就一个字屁，以为自己有能耐啊，满瓶不动半瓶摇，太平洋没有加盖，喜欢那边就游过去啊，没人拦着你。
disgust	你们觉得靠谱吗？
disgust	好像只有你能对别人指指点点，别人甭想指指点点点点你似的。
disgust	你算老几？
disgust	太多社会现象，都看不下去了。
disgust	起到了一个很好的表率作用。
disgust	那这位少爷是你主子呢，还是亲爹呢
disgust	十分可笑的是，医学院，尤其是中医学院的，只会教学，不会看病的比比皆是。
disgust	现实居然如此太伤人，我顿时幻灭了。
disgust	这帮孩子的素质也太低了。
disgust	对于部分给重庆校园新星选美大赛留言的同学，我真的感觉无言以对！
disgust	说起来咱这政府能办奥运会、亚运会、世博会、大运会、钱云会，怎么会办不了一个困难儿童的福利呢？
disgust	有本事去逼政府办这个社会福利之后，咱再讨论儿童是不是有乞讨权不好？
disgust	关于那些质疑这会让政府权力扩张的说法回答如下限制政府权力不让它为恶，不是说连它本来就该做的都给免责了。
disgust	我嘞个去的！、！
disgust	平时这类血腥暴力的镜头绝对属于限制级了，而现在却在不同频道如此高频率地滚动播出，就因为他是卡扎菲吗？！
disgust	今天985车子很是可以，车子开的慢人又多害的我没睡觉。
disgust	快到打浦路的时候给力了，上海女的踩到外地女的，还没来得及说对不起，外地女的就挑衅了。
disgust	这人难道是大学少年班毕业的？
disgust	天才啊！
disgust	为什么此等神奇的官员简历层出不穷？
disgust	中国的吏治监管到底在哪？
disgust	吏治希望到底在哪？
disgust	我不信这人是平民家的孩子，我不信此人能力特别超群，原因你懂的
disgust	专家称地沟油无法检测出来，不仅令人疑窦丛生！
disgust	当国内数个地沟油案被破获，专家又抛出地沟油无法检测之说！
disgust	专家悖论之魂
disgust	老板啊你别这么逗啊！
disgust	我只是会计啊会计啊会计啊你让我给你加工商标画包装！
disgust	麦开玩笑了我不是美工呜呜呜呜！
disgust	嗨，这个社会风气被金钱击垮了。via
disgust	这位大姐，您真的犯不着这么费心费力的使劲甩厕所门，就从您刚刚挤进门时撞得我踉了几个跄的那一下，我就知道您必是练过武功习过内力的高人！
disgust	转我们无权让疯子李洪海不当临沂市政法委书记，更无权不让这个禽兽高升。
disgust	事实证明，李洪海之流比文强、许三多们更加残忍和兇恶。
disgust	身边的许多人说到王琳芳这么个17岁的中学女生，发了个帖竟然在人民公共安全专家机关的大楼里体无完肤地死了，推进了火葬场，听来还是激灵灵打了个寒颤。
disgust	2，《关云长》顶级烂片。罚主创在关公像前下跪谢罪。
disgust	3，《刺陵》《新少林寺》，港台傻逼别来大陆骗钱了。
disgust	4，电影人问题首先是智商低艺术生要考数学！，其次是不负责任反正土大款的钱。
disgust	我感到忐忑不安，六神无主。
disgust	伤不起阿，要我情何以堪，落班了话明把你的猫头砍掉，第一日做仅三日的工作量，第二日做仅两日的工作量，极度不满
disgust	你看那个人，没戴小内内就出门，好丢人哦！
disgust	右哼哼——当满街都是非主流时，我们就成为异类了！
disgust	那个汗啊！汗
disgust	药明康德，康龙化成，保诺不要在自诩为药物研发，只是合成的血汗工厂，政府瞎了眼才让他们发展起来的
disgust	哼不要学习好就看不起那些学习不好的！
disgust	学习好就能摆架子么！右哼哼
disgust	没有发生在自己身上的事就可以站着说话不腰疼，自己认为该是这样就不该反驳，男人都站在男人的角度帮男人说话，别以为女人就是没脑子的，对就是对错就是错，一件错的事就算十个人认为是对的一个人认为是错的这件事也不会变成对的。
disgust	我想问下国家除了会征税调控以外还会其他的手段么？
disgust	是不是我可以理解为以烟草为名，行加税之实呢？
disgust	每次调控都把负担添加给老百姓，每次都是官方成为通胀的助推力。
disgust	虽然作为贵州人我应该多多宣传，但是作为一个去了黄果树很多次的人，我还是忍不住吐槽真的有那么漂亮咩而且，我印象里黄果树这两年门票出奇的贵，没记错的话是传说中的＂250＂？
disgust	被爆菊花了体能，技战术，配合，拼劲，风格，控球，上海申花有木有！
disgust	不是拿到比赛录像和战术图纸的秘密武器了么。
disgust	有木有！
disgust	奚志康的新申花比昨天阿贵的老申花还丢人！
disgust	哈哈，你们？
disgust	法克！
disgust	网上卖东西和消费资讯类的网站1周发一封邮件就已经很垃圾了，如果天天发的话，我觉得就是找抽型的。
disgust	还有垃圾短信，在商店买了次东西留了手机号，就一天一个短信，我还无法退订，恨死这个商店，再也不去消费了。
disgust	老拿美国，日本，韩国的经验来推测中国，人家什么政治制度，能比吗
disgust	某女对男友我想分手，我觉得烦了，就没有感觉了。
disgust	刚需，民生，花样百出，唯独缺少对市场的基本尊重。
disgust	哎呀呀，写这样评论的报纸，我练毛笔字都怕影响心情。
disgust	国人就这素质，能咋办？
disgust	有些人打扮的光鲜亮丽，自以为潮流和有品位，殊不知一开口说话就一农民，做事行为都是农民，心胸眼光更是一农民！
disgust	所以，这才是真正的囤，真正的村，真正的怯，真正的农！
disgust	最讨厌到农业银行办事，效率惊人…
disgust	要到5家银行办事，首先到农行，排号轮到195，我排到218，因此干脆先去中行，工行，交行，光大，办完事后折返，回到农行居然才轮到200号，崩溃啊…
disgust	医术贬值非医生之错，乃制度设计之过，是对知识的不尊重。
disgust	如月薪为40万，医生还会在乎药械回扣或病人红包吗？
disgust	坦率说，我每次在北京跑步都感到害怕，不仅风大的超冷，还缺乏一种安全感。
disgust	要说一星期这七天，我最讨厌的就是周末这两天鸟，各种游乐场，各种儿童运动馆，尼玛快给姐累死鸟。
disgust	现在南京的出租车司机，你都不好意思跟他说高峰时期去新街口，像你欠他钱似地，99%都是掉头就走。
disgust	嚓，9983微信群里某两人开玩笑说找个房子弄个上下铺集体养二奶，最后有人说把我跟二奶养一块儿，胆真大，在这个以活服人的年代
disgust	把我跟二奶养一块儿，你们全没得玩儿！挖鼻屎
disgust	80年代痛心的是脑体倒挂，如今痛心的是国富民贫，这实在不是正常社会。
disgust	现在三号线怎么会挤成这样？
disgust	就看到梁小怡被上上下下的人群挤的飞来飞去的，还要被人家嫌弃包大占地方。
disgust	你以为我想背龟壳哦？！汗
disgust	深刻体会贫贱夫妻百事哀啊！
disgust	上海市实验学校连这点画皮也不肯穿了。
disgust	老公，拿毛巾，太硬了，掉颜色，我要金浩，还是金浩好嘛！
disgust	那男的看起来就像SB，还有就是今年过节玩什么，要玩就玩征途2，征途，2，玩征途的都可2呢！
disgust	就是欣赏李宇春，北京台中秋晚会，明星都在假唱，真是没意思，这该是明星该有的态度嘛，唱不唱的好时一回事，假唱又是另一回事，李宇春就没假唱
disgust	我看到的情况是商场乘机收钱，农贸市场照旧，没有监督管理有啥用，不是发个命令就可以了，发布规则只是开始而不是结束，另外，源头还在，这些措施都没有用
disgust	五一期间最好不要来苏州，老城区可用人山人海一词来形容。
disgust	我的车在老城区用了一个半小时走了十公里，马路成了移动停车场，不时有人毫无征兆地从我的车前走过，搞得我鸭梨很大。
disgust	旁边等公交车的人数以百计，他们的鸭梨也不小。
disgust	在元偶吧，是你不正常还是我不正常？
disgust	多伦多时间早上5点去喝酒，还是去一家经营海鲜和烧烤的店子喝酒，那家店铺的营业时间你记得么？？
disgust	那个叫湿道心的，你千万别说什么"能知道你的心吗"什么的话了，若是无此发心便不会讲出此话！
disgust	你已经打着佛家的旗号得到了太多你不该有的东西了，你说你该戒的全戒了，如今你也该知道你该犯的全犯了！
disgust	你真是佛弟子中的败类！
disgust	有辱佛门圣地！
disgust	那要我怎么办，这种事情急也没有用的啊，难不成我大街上随便拉个结婚吗！
disgust	自从我过了二十五以后这种聚会对我的议论从未停止过！
disgust	郁闷！
disgust	昨天有采访说网吧，我说加强连锁的支持、扶持，都理解，连锁也有好处，利于量管理，利于提高服务水平和经济效益，只是有一点单体合法经营，凭什么取消？
disgust	一定要把它们整到一个连锁里接受更多盘剥？
disgust	这是在日本，不是在中国，到了日本，不说让你保护自己国家的人，你起码要对自己国家的人尊重吧？
disgust	一个男生，大晚上喷女生，而且无缘无故，不是深井冰是什么？
disgust	我们很熟么？
disgust	我连你是哪个都不知道，还要事后问是谁，真无聊，作为一个男的，你已经失格了。
disgust	情绪不稳定的女人啊。
disgust	总是很难对稳定的自己给一个交待。
disgust	举国体制的悲哀，更是股民的悲哀。
disgust	我一向不太欣赏芭莎，不管是杂志内容还是映照风格都与我口味不合。
disgust	百度公司是不是贼，这不用讨论了。
disgust	我要说的是有些所谓的作家二得可爱，以自己的稿子被盗为荣，被百度文库无偿上传为荣。
disgust	但你再烂，再丑，也不能让人家白上呀。
disgust	我今天才知道国行的iPhone4颜色居然暖成这样。
disgust	左边是英版，右边两台行货一台比一台黄。
disgust	真是不喜欢。
disgust	调音师非常吃屎，业余中的业余业余，当天所有演出音响效果都非常不理想
disgust	普渡是佛，降魔也是佛，对于某些实在挽救不了的童鞋，我唯一想做的就是通过我的方式拍死TA，不让此类同志走上社会丢我系的脸。
disgust	作弊屡教不改的就是。
disgust	回到学校了，然后又哭笑不得了，姑娘们，不是说不让你们翻我东西，就是提前跟我说一声或者别留那么多破绽，我不介意你们翻我东西但是我很介意你们的卑微，我想让你们光明正大的做事，真心对你们好，唉。
disgust	刚才看到说寂寞的人都会随身带手机，真的哎，这样即使别人都有伴儿我也不会尴尬，因为我有手机哼！
disgust	网骂一片！
disgust	但老狗一直坚信，人还是穿着衣服时漂亮，至少是穿着点什么的时候。
disgust	无关道德。
disgust	毛贼，你有点出息好不好，连故事机也偷，莫非你家也有呀呀学语的宝宝？
disgust	买了浦发，白了头发;
disgust	买了太保，三餐不保;
disgust	买了人寿，越来越瘦;
disgust	买了平安，彻夜难安;
disgust	买了工商，全身是伤;
disgust	买了基金，天天抽筋;
disgust	买了石油，锅里没油;
disgust	买了石化，直接火化。
disgust	就算是吃猫肉，吃狗肉也不用这么显摆，还拍照表现自己多有成就。
disgust	这种人心理一定不健康。
disgust	可是数学除了毁掉整个人生还能做什么啊！
disgust	准备上调几百或者上千元的个人所得税基数，满世界嚷嚷，呵呵，以显皇恩浩荡。
disgust	李乔荣，你该醒醒了，不要再看关于她的一切了，既然两人性格合不来，既然她不能理解自己，何必让自己做到让她看不起的地步？
disgust	你要记得她根本把你看得比女人还不如，这样的狠心话，你还想原谅她吗？
disgust	别傻了，人家过得开心，何时在意过你的感受与想法，死了这条心吧，你懦弱就懦弱在你不该如此感性。
disgust	万恶的收视率啊，给点力吧鉴于我这么卖力的吆喝，大家也给点面儿吧哈哈
disgust	我感觉我更郁闷啊。
disgust	干嘛！
disgust	自己不会百度！
disgust	不认识不会往前翻博！
disgust	圈你妹！
disgust	话剧不是很好看，毕竟我们的文化和台湾还有不同
disgust	有些坐不住了
disgust	童年就是练习房里面度过么？
disgust	不知道是我落伍了，还是番茄台脑袋被驴踢了，请问张冯喜身上的亮点在哪里啊？？
disgust	从长相到表情，都不招人喜欢，骨子里透着不可爱，除了身高其他都不像孩子，台本更是烂的要命，父母是有多缺钱多想出名啊，愿意这么糟蹋孩子！
disgust	还有什么理由谈发展？
disgust	最基本的生活都变成奢望，谈什么GDP？
disgust	被网吧的电脑快整死了我！
disgust	郁闷死了。
disgust	服务质量如此，令人费解！
disgust	这是我知道的全国演员里第一个站出来支持女排的大腕，也难怪，人家懂球，让外地那些糊涂蛋们羡慕去吧，你广东有恒大，有京剧表演艺术家吗，你有艺术家，有懂球的艺术家吗，有钱能使鬼推磨，好，今晚冤鬼们都去恒大集团家里推磨去
disgust	我不喜欢肚皮舞，﹠所有腰部动作！
disgust	前天在外面，苹果妹渴了，给她买了瓶农夫山泉，她第一次喝，一边喝一边说，什么农夫山泉有点骗啊，明明就是骗人的，一点都不甜。
disgust	今天去颐景水宫，要排队，好不容易进去后吃饭也要排队，吃完去沐浴又要排队，沐浴完结账还要排队。
disgust	折腾了5个小时，终于出来了。
disgust	当伪军的都是杂牌儿军，最著名的就是中国人民解放军第35军，打进南京总统府的就是这支部队，这支部队一开始是抗日战争时候的伪军，解放战争的时候就变成了国军，然后变成了共军。
disgust	这不很正常吗？
disgust	这些人不夹塞才见了鬼呢，我们1月份从美国回来的时候他们在洛杉矶不也照样夹塞嘛，这两天中央还号召党员干部在建立道德规范要起到带头作用，你说我们这些老百姓和他们学什么？
disgust	贪污受贿？
disgust	嫖娼？
disgust	包养N奶？
disgust	草菅人命？
disgust	强拆？
disgust	胡吃海喝？
disgust	挖地窖养性奴？
disgust	还是让我们中国人保留点道德底限吧！怒
disgust	从明天起做个幸福的人，喂牛上网宅在家里，从明天起关心粮食和蔬菜，我有一所房子，面朝大海春暖花开，给每一种毒药取个温暖的名字，苏丹红吊白块淋巴肉黄曲霉素，愿有情人终成官员家属，我只愿面朝大海天天挤牛奶
disgust	我真的想不明白社会的发展竟然到了如此地步，到底是良心磨灭，还是社会现实。
disgust	不折腾了，洗个澡，香香的睡觉去其实，我想说，有个妹真不好，抢电脑抢床铺抢吃的，我不睡不行，整不过她右哼哼
disgust	如果犯贱之后再犯贱的变本加厉，那你就是货真价实的贱人了。
disgust	见识了几个＂唯抗日派＂，根本没弄明白你在说什么，G点都没搞清楚在哪儿就哄叫，这种人还不少，连说话议事都拎不清，能领会法律和制度精髓？
disgust	我看够呛。
disgust	所以，我是个务虚派，以装逼为已任，写在我标签里了。
disgust	没文化，真可怕。
disgust	不要动不动中国国民。
disgust	要是因为日本人曾经犯下的罪行说所有日本人都是混蛋都该死你是不是又骂中国人不宽容没人性？？
disgust	恶心就滚出中国吧
disgust	大家可能发现了，很多工程院院士，其实都一坨技术臭狗屎！
disgust	他们从来不站在科学的立场上来思考问题，只是利用技术发明来谋取私利！
disgust	司机狂开外挂，无限血加无限弹药，超人般的无所不能，科比回应的只有怒吼和失误。
disgust	0比3了，濒死！
disgust	抓狂，嗷嗷嗷，我们学校怎么这样，竟然给我补课到星期天才放假，关键是你还要上晚自习。
disgust	你说你这个学校，是不是我上辈子欠你的，怎么一到最重要关头就给我补课啊，上次的快乐家族专场也是这样，你丫的，我去信不信我叫坡姐收了你。
disgust	哼哼。哼
disgust	觉得人类很可悲，动物都知道保护自己的孩子，但是，人类却会因为自己孩子身上的残疾，而放弃孩子，抛弃孩子，是不是连动物都不如呢？
disgust	你不见那么多案例，罪犯开着推土机到人家家里，把人家房子拆了，然后再把人弄死的都判不了死刑，连立案都立不了，干嘛揪着药家鑫不放？
disgust	药家鑫起码是在大街上杀人，而且还上了法庭，在电视上还流了泪，进步多了。
disgust	这种人真是误国害民呢
disgust	那一张笑脸那说话时后倾一靠的动作以及无法形容的语气，真让人反胃呀。
disgust	那种不适感竟然在我脑海里留到现在，随便一个相关的话题都能令我记起。
disgust	看新闻联播，政协常委会，几个坚持拥护，拥护胡总拥护中央拥护党，拥护你妹阿，你有什么不拥护的阿，政协也就老毛当年忽悠党外人士的产物
disgust	你诚心不让老百姓住房子。
disgust	房价就是你们几个人炒上去的。
disgust	我们国民都太聪明了。
disgust	所以，各种法规政策总是顾头未顾尾，漏洞百出，而且还死不悔改！
disgust	其实我不是喜欢花的样子，尽管她开得五颜六色，开得那么的勾人心魂。
disgust	在家是母亲得帮这帮小皇帝们擦屁股吧，在外面装什么样子？！
disgust	这太恶心了。抓狂
disgust	把在家天天应干的事搬到午台上，只证明该干的时候没干。
disgust	造饮食氛围和文化;五、插一句，饭菜质量和服务很重要，饭菜质量有下降，服务没见下降没见长;六、套餐组合过于山寨，吃过一次下次拒吃，希望改进
disgust	吃饭，睡觉，上班，欢乐在哪里，我的生活里，少了好多画面要怎样去，填补，I，m，crazy。。
disgust	反之，诸如跨行查询、取现、转账收费等人们反映强烈的银行收费却并没有取消，也没有降低，甚至没有对这些收费予以规范。
disgust	烦死了！
disgust	问题的根本是，其他肉制品企业能否保证自己没有瘦肉精？
disgust	其它的肉质品企业是否也应该检查？
disgust	可是农业部居然说这只是个案。
disgust	估计北温哥华的没有什么华人会去排队吧？
disgust	中国人又要排队去了？
disgust	操，下午这会开的太恶心了。
disgust	关键是讲的东西太恶心了，讲突尼斯城管，讲埃及贫富差距，讲利比亚独裁暴政，关键是讲这些是为了体现我们国家的好。
disgust	说要珍惜这来之不易的美好生活，稳定压倒一切，我操，不吹NB你妈不给你饭吃？
disgust	，在这个十字路口，中国展现出以上海为代表的城市之美，熊猫为代表的自然之美，以及以小悦悦事件为代表的精神极端贫瘠。
disgust	最后这条将前两者苦心建立的国家形象消耗一空，是最强烈最痛心的讽刺。
disgust	朋友们，发快递找圆通，保你发什么丢什么。
disgust	不信你发两张擦屁股纸，他们保证偷一张回家擦擦嘴！
disgust	给我取快递的人叫，孟雪飞，电话是18001387059，大伙没事帮我慰问他，越晚越好，至少我每天晚上都会慰问慰问他。
disgust	这些唱片老总真是太不是人了。
disgust	现在亲人，唱片公司还在靠他赚进大把的银子。
disgust	拜托您搞清楚那个主张免除凶手死刑的是被害人的母亲，而且是个虔诚的基督徒。
disgust	药家鑫杀害的张女士丈夫同意药免死么？
disgust	她丈夫是基督徒嘛？
disgust	您的律师证是考的吗？
disgust	她说刚用手机拍了段视频传网上，不小心错选了平时自拍的视频，还没有来的及按取消就已经全传上去了，半分钟的自拍啊！
disgust	天翼3G太快害死人了！
disgust	于是男孩用手指狂戳他爸的头说这样戳你疼不疼？
disgust	疼不疼？！
disgust	今天西宁的纺织品大楼起火了，火灾的原因还没有查清楚，但很明显的又是施工队的不对，呵呵很奇怪的现象，央视大楼最后也是拿民工开刀，估计这次的火灾也会是这样的吧可是我很想问问这些个施工队的监理方在做什么？
disgust	这年头，无论是做菜的还是做爱的，放心的肉是越来越少了;无论是婴儿喝的还是成人摸的，放心的奶是越来越少了;无论是家禽下的还是男人挂的，放心的蛋是越来越少了;无论是饲养的还是应招的，放心的鸡是越来越少了。
disgust	面对狗仔的镜头还捂脸害羞
disgust	很讨厌坐公交熊抱扶手的人，本来就挤得不得了，连扶的地方都没有，还一个人占了整根柱子，有本事你就跳钢管舞呀？！
disgust	看了一些旅游小姐或者亚裔小姐的视频片段，怎么觉得这些靓女们说话和才艺那么的假呢，回答评委问话就像是新闻联播的台词，才艺？？？
disgust	大家都会的那能叫才艺吗？
disgust	你也不比普通人更加出色。
disgust	评委也挺白痴的，一个选美大赛，还叫做赛出了风格赛出了水平，什么年代了不觉得这个话恶心吗！
disgust	我最烦听人说自由、民主、人权。
disgust	看见说这三个词，就感觉又遇上一个被西方宣传洗了脑的傻傻的小文人。
disgust	脸有点臭的说。
disgust	是啊，双汇不会再用瘦肉精了，但会继续加砒霜的。
disgust	药家鑫也不会再杀人了，但会有更多人效仿药家鑫杀人。
disgust	因为杀了人也不会被判死刑的。
disgust	明牌产品的生产流程德国人发明美国人产品化英国人投资法国人名牌化意大利人设计包装日本人成功使其高性能或小型化中国人大量生产韩国人说是他们的。
disgust	五个月后这里一根鸟毛都没有！
disgust	五道杠有什么了不起。
disgust	还不是山寨我们学校的logo！
disgust	你太坏，心眼儿多，怪不得你这么胖。
disgust	你凭什么要找个人，而让我找条狗做女朋友？
disgust	你太坏了。
disgust	现在养了2个月，成这B样了，而且还不吃竹子，求鉴定！
disgust	介哥们是不是被骗了？
disgust	无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊的星期六
disgust	我该不该出去拍些照片什么，打发一下我无聊至极的时间，还是该去睡会，然后起来吃晚饭，然后接着无聊，下雨，照相机
disgust	啊噗噗噗！
disgust	现在的题都那么歪滴的么！
disgust	啊啊啊啊，昨天物理也是，肿么回事啊！
disgust	砸了！
disgust	因为尼玛这本书讲述的是从耗子变成客运总裁！
disgust	尼玛坑爹呢！
disgust	这宾馆相当相当垃圾啊。
disgust	我的朋友端宏斌和我聊天，说到了谢国忠大师对于97年香港楼市的预测是准确的，我认为就是偶一次的准确，谢国忠沦为了守株待兔的农夫。
disgust	现在侯宁的话说的很满，也很刚劲有力，难道也要靠08年对股市的预测做守株待兔的农夫？
disgust	美邦的，cb前丫们风声水起出碟开con各种开心幸福不悔，所谓团站个个屁都不放一个，一片祥和啊，cb后各种悲伤遗憾泪水，所谓＂团站＂跳脚抗议神马的，饭借着sm暗踩，爱豆干脆挑明直接踩，哦，雪特，真是操蛋的世界！
disgust	该合同一看就是对方法务做的，通篇都是保护自己利益的条款，写的赤裸裸，保护交易相对方的条款或平等对待的条款一条也没有。
disgust	我非常不喜欢这种合同，这个合同基本上是一个不能适用的合同。
disgust	广州南很气派，可以和机场一拼了，但是人很多啊！
disgust	饮水处和洗手间门口都排了长队，高铁尚且如此，普通火车站更可想而知，春运会有所改变吗？
disgust	这事儿比核辐射来的还突然，全天没有一分钟在开小差，收发邮件，现在还要写方案在加上凄凉的晚餐，我恨方案！
disgust	恨恨恨！
disgust	真心恨！
disgust	试想一下，被一个男人毛手毛脚地洗完还要嗲声嗲气地问你＂先生，还痒不痒＂是怎样的一种奇妙的感觉？！
disgust	操！
disgust	看看中国的经济数据你会发现无数荒诞的事情，去年中国的出口退税是8000多亿，而个人所得税是4800亿，换言之我们每个人交的个税全部补贴给国外消费者还不够，还要倒贴3000亿，一个穷国的老百姓如此补贴外国人，这是人类历史上都罕见的怪事，天朝啊，让我怎么来爱你？
disgust	我与两位媒体朋友介入调查后，凶手家里迅速兑现了民事赔偿，刑事判决中的严重问题不了了之。
disgust	昆明为了卖地，把汽车客运站搬到距离市区几十公里的地方，从市区坐公交车去客运站需要一个半甚至二个小时，出租车也需要四十多分钟，这让老百姓怎么活？
disgust	实际我只是看不惯某些人的道德评价，更看不惯对模特的蔑视。
disgust	可能因为放假，法院电话没人接，明天我在给法院打电话，看看法官给我怎样的答复，就算法院有权冻结夏俊峰妻子张晶的银行帐号，就不和本人说一声吗？
disgust	傻瓜。。
disgust	尼玛！
disgust	都知道比赛不好打，还和裁判唧唧歪歪的，围脖，不应该啊、、
disgust	这不是实话吗？？？
disgust	被什么日了不好非喜欢被鬼日！
disgust	还tm的打着小娃的旗号！
disgust	这是侮辱师傅的德行和修为！
disgust	你不怕屎朋友哪天你在做了鬼正好一对了
disgust	《最强喜事》不好看啊，乐天二楼的泰迪厨房不好吃啊。
disgust	拍个这么硬的硬广还可以主旋律得很优美地歌颂一下家乡，真嗲。
disgust	第一次见识了品牌店是多么无视客户，本来刻错客人的名字已经算严重了，但是却从口出狂言＂不就几千块吗，我们赔得起＂，到一拖再拖，似乎有无尽的现成的借口，最后只得又赔了本子，又丢了信誉。
disgust	原来的变成校史陈列馆，好讨厌。
disgust	到了西苑快一年了，租金比原来那地方贵了三倍，坑爹吗？？
disgust	生意比原来差了至少一半以上，有学校这么玩的吗？
disgust	把书店都搞没了，这学校就文明了吗？
disgust	去中国政法大学做讲座。
disgust	我想不透这学校的学生会干部哪根筋搭错了非要盯住我两年多，以愚公移山的精神感化我最后答应。
disgust	真是愚人节啊买个车票都那么纠结！
disgust	一部分是弱智，大多是怂包，不敢直面现实，不敢批评造成这一现状的根源。
disgust	这种企业不值得同情。
disgust	这世道，人不如狗。
disgust	狗爱你甚至超过你自己，而人无法这样纯粹的爱，总是把利益放在爱的前面。
disgust	霉体你们烦不烦！
disgust	你们连这点理解都不给他们，这点相信都不给他们，简直白陪着他们走过四年！
disgust	这要是个人得多流氓啊转
disgust	前年车展我是E2馆馆长，今天竟然才进E2，还是那几个品牌厂家，没有啥亮点，唯有前年是350，550，750，今天猛地看到岀了950，不说了。
disgust	双子座张柏芝和陈冠希传出艳照而一度遭人唾弃的女星张柏芝在婚前也非常喜欢流连夜店，在夜店疯玩的时候还不介意和帅哥玩暧昧贴身游戏，还喜欢拍不雅照。
disgust	最讨厌别人同情可怜我，最讨厌别人把我当成弱势群体。
disgust	最凶残的人与最可怜的人——在中国，有一个最凶残的人，名字叫活活，因为我们经常看到或听到活活把人打死了，活活把人逼死了，活活把人气死了，活活把人急死了。
disgust	晕死，这位编辑也太不严肃、太粗心了吧，大过年的开这玩笑？
disgust	休假最讨厌的事情就是，假期还没结束就接到公司的电话催促立刻结束假期奔赴工作岗位，心情真是郁闷透了。
disgust	唉。
disgust	出奇的烂，根本一点咖啡味道都没，而且出品速度也很慢。
disgust	过几日再去看时，飞出一只美丽花蝴蝶，蜘蛛忙说你小子，想用美人计调虎离山？
disgust	没门！
disgust	眨眼1了，两眼一睁我就到伟大的祖国首都了，可是花90块钱住了个济南三十块钱的宾馆，上厕所上了个不敢睁眼，这首都给我的印象真不咋地，清华北大都搁着呢，这水平咋这么差劲！
disgust	昨天看了《特工邵特》，实在后悔，大烂片。
disgust	剧情进行到一个小时的时候，俄罗斯总统和美国总统已经都被毙了，核弹已经对准了麦加，无语。
disgust	我擦。
disgust	我们爱国，但政府却不怎么相信我们，把YouTube，Twitter，等给封了，这样造成我们在这些影响力很大的网站势弱了，我们随便一件事都可能被敌人或5毛所利用，而我们又不能去辩护，去反击，共同去维护我们国际上的声誉！
disgust	一个国家仅靠外交部去影响世界怎么行？
disgust	金汤匙，泰国菜，东三环南路富丽城星光大道商铺710号，电话58765152，大众点评网，四星，绝对是炒作
disgust	我从来没有吃过这么难吃的泰国菜
disgust	吃的我真是不知道怎么形容难吃程度，没有泰国菜的味道，也没有中餐的味道，吃的我想哭
disgust	为什么这么难吃还这么贵，大众点评网，不能相信，有虚假成分
disgust	胡讲。
disgust	他的行为来自他长期极端自私自利以自我为中心的价值观。
disgust	牛逼中国有一个牛逼频道叫CCTV10，有一个牛逼栏目叫走进科学，讲述了一个牛逼的老农的一个牛逼的故事，有一天该老农用电笔无意中发现自己的墙壁带电，接下来发现地面也带电，最后牛逼地发现屋子里的空气居然也带电，走进科学对此研究了上、下两集，最后发现电笔坏了。
disgust	在现实的生活中我们都会遇到各种各样的小人，这确实给我们的生活带来了不小的麻烦。
disgust	无形中给我们造成了压力，同时也起到了一定的破坏作用，很多人吃过这方面的苦头。
disgust	严重者被小人闹得事业停顿、家庭破裂，名誉扫地，一生毁于此，这种情况很常见。
disgust	下限两个字真的不知道怎么写。
disgust	还有几个banner亲，网站美术到哪里去了_
disgust	在台博会买的两盒十块钱的方便面，放在农商行的蓝色塑料袋里，被打扫卫生的阿姨当成垃圾收走了，害得我要跑去垃圾车里把它们捡回来。黑线
disgust	都是明星高片酬惹的祸！
disgust	所以艺人喜欢无耻炒作，皆为钱也。
disgust	电视剧太荒唐了，小三感冒了。
disgust	尼玛共和党固然是一肚子坏水，民主党也不是什么好鸟。
disgust	巴菲特说他的税率比秘书低也不是一天两天的事了，O8现在才做出一副恍然大悟的样子，在明知国会不会通过的情况下提议征富人税，不过是因为选情危机做样子罢了。
disgust	当时众参两院都自己控制时干TM什么去了？
disgust	诚可恨者，上午看电视中有北京某地祭月的场景，依旧是一帮穿满服类似太监形象的演员，匍匐猫腰，跟着一个挺胸撅肚大鬓角看似满清皇帝形象的人，群魔乱舞做祭奠状，真坏我中秋佳兴！
disgust	今年可是辛亥革命百周年啊，怎么荧屏到处都是满清僵尸形象呢。
disgust	用手机支付吧，我那个崩溃啊，我去。
disgust	有一回上公交车，被一个人踩住了裙子，没反应过来，继续往上走，md人上去了，裙子没上去。
disgust	爱你又看见顾一夫可憎嘴脸，死叛徒，还没打呢，主动投降了怒
disgust	无聊啊，今天竟四处乱窜啦，看看同志们新货啥价位？
disgust	尼玛。
disgust	除了眼训还是眼训。
disgust	睡觉困猪头还有三堂课。
disgust	要上到下午五点。抓狂抓狂
disgust	怨也白怨，爹妈都不能给你，谁也给不了你。
disgust	别再折腾农民了！
disgust	你们这些官员的脑壳中还有点智慧和人道精神吗？！
disgust	安徽台中秋晚会简直是全假无真，这也太狗血了吧，对口型痕迹那么明显，甚至有明显的错误。
disgust	我宁愿听真唱的小瑕疵，也不愿意看这样糊弄观众的演出。
disgust	坑爹啊，昨天下午北京时间5点半在华盛顿起床赶飞机，在首都机场转今天下午5点55飞机，现在通知飞机还在长沙，又困又累又饥！泪
disgust	一直看空新浪。
disgust	今天之后，不再讨论新浪了。
disgust	只做不说。
disgust	前几天就打过醒，是只纯虫就莫装B，否则就要遭雷劈。
disgust	明明是条虫，装神马嬉皮。
disgust	在我儿子取消你老公的当下，你觉得机会来了是吧？
disgust	狠狠踩啊，挑拨的欢啊，大喊草包王道啊！
disgust	这么忠心耿耿难怪要提拔成西安会长了！
disgust	人才啊！
disgust	什么叫两面三刀表里不一我今天见识了，先上开胃小菜仅供欣赏，等闲着无事再继续玩
disgust	集体下跪，大声喊冤58你相信这是一起交通事故吗
disgust	那些人吃楼下流浪的猫，在阿姨家被收养的自然吃不到了，就毒害之;介于上面的原因，他们对阿姨怀恨在心，有时候在楼下为保护猫发生争执，男人仗势欺负女人，那怎么算干架？
disgust	安小姐SB！
disgust	本是爱自然、低碳环保的民间年轻人倡导的活动非要变成政府行为！
disgust	想想，明天是工作日，市区那么多地方都划为管制区，只一味的说禁，却不准备解决的方法出来？
disgust	这样的无车日带来的只是满腹牢骚，甚至惊民扰市！
disgust	只为第二天不迟到，这是低碳吗？！
disgust	请不要相信凤凰卫视的有关报道。
disgust	何小姐，就请你把白果吃到饱吧。
disgust	反正你和你的音乐也从来不需要这些东西来认可。
disgust	讨厌鞭炮，这巨响的炮声让多少老年人为之惊吓，让多少孩子恐怖惧怕，为啥要把一个调节气氛的鞭炮发展成讨厌的巨炮了，为啥不能控制一下降低点这巨大的噪音强大的火力呢？
disgust	难道还嫌没烧够嘛？
disgust	讨厌讨厌抓狂抓狂
disgust	其实，监考老师也很无聊的。
disgust	监考神马的最讨厌了。
disgust	现在领导真威风，警察杀青路，一群人陪同一个领导。
disgust	整个建设北路、建设南路，从南到北，从北到南，就好比是个停车场，车辆乱开、行人乱钻。
disgust	素质、文明，没有人关注，全都是随意变道、插队、压道压速。
disgust	距离宜居城市感觉好远，更别说国际大都市的影子了。
disgust	加完了不带解除的，不带这么玩的！
disgust	但是他还说很关心我的，并规定我必须要听话的。
disgust	专家居然称可以食用，吓死老百姓了。
disgust	不过么事，我们连三具青安都可以食，我们已经百毒不轻啦哈哈
disgust	当今的慈善环境一、不做的比做的叫得欢;二、闲呆着的比忙的有理;三、好事被宣传就是做秀！
disgust	传播美好是媒体的基本责任，可现在流行从好事里面挖阴暗面。
disgust	为什么现在人和人之间越来越冷漠，有些媒体难道不该想想自己该承担的责任么？
disgust	黄晓明为老人蹲下穿鞋的那一刻，谁在让自己的心更加矮小甚至丑恶呢？
disgust	不管因为什么，到现在我都烦。
disgust	烦烦烦烦烦！
disgust	怎么最后都会是这种结果！
disgust	人民B说我挺你;
disgust	人民B说我是你的后盾;
disgust	人民B说我钱包就是你钱包;
disgust	人民B说咬紧牙关生产自救，人定胜天。
disgust	人民B说哎呀我在非洲，赶不回来啊。
disgust	扇子遮面，怪别人一直抓着不放，何必不想下是谁给了这个机会让人来抓你把柄？
disgust	自己是秃子，难道还要怪别人长头发么
disgust	羡慕嫉妒那些瘦的要死，还吃不胖的！
disgust	咬手帕！
disgust	考什么哈桑法赛啊，还把科里亚搬出来搅局，不够意思，考什么住友大厦嘛，你干脆下次出一道题和库哈斯谈过恋爱的建筑师是谁好了。
disgust	你分析的钱案中所有的证据问题，有良知有思考能力的学生还是把你罗列的证据当做一个臭屁。
disgust	一群人围在一起津津乐道赏玩动物被杀被剥皮被吃的整个过程，我觉得这就是愚昧，无论被吃的是狗、猪、牛还是人血馒头。
disgust	这都是哪特么来的2b啊！
disgust	就是嫌把这shaier带脑袋上比较闹心。
disgust	浙江高院这叫什么？
disgust	不过浙江法官如果没有吃多烂皮鞋的话，赶紧收手！
disgust	金钱改变了原则，制度的缺失改变了方向，道德的失修改变了人的行为准则。
disgust	事件给我们启示1中国不重要，美国才是他的爹;
disgust	2把祸水引向邻居昭然若揭其冷漠自私阴暗心理;
disgust	这些风投打水漂的概率很高，团购网在这个产业中，没有主动权，没有定价权，没有约束权，所以那些SB风投，就是疯投
disgust	中国太需要公平、公正和真诚了，就应该打掉那些嘴上说漂亮话底下胡作非为的两面派官员！
disgust	杂志前总编林楚方左不喜欢转型的说法，而更对如何向客户提供喜欢的产品有兴趣。
disgust	他风趣地说，他也讨厌跨越的提法，跨着走路会扯蛋！
disgust	这种行为兼职就是发指！
disgust	今天晚上的湖南卫视快乐大本营，是重播罗志祥的，不好看。
disgust	电视观众如都老弱病残幼，那广告主们也老弱病残幼了。
disgust	白蛇里面那些客串的香港人啊，你们是怎么想的？
disgust	以这样的方式混个脸熟，不觉得丢人么？
disgust	为烂片献身，是求财还是求名啊？
disgust	马克思主义害死中国啦啦
disgust	凤凰卫视异地高考，让我再次坚定的认识到，我当时选择深圳的正确性，北京，一个恐怖的城市，没有户口，不让买房，不让买车，不让上公立学校，不让高考，没有多数福利，除了能在北京工作，我不知道还能干什么？
disgust	哎。
disgust	改此策者你家没老人？
disgust	难道人除了那点破事就不会有别的关系吗？
disgust	我喜欢交朋友，喜欢那种兄弟般的感觉，所以那种只用下体代替大脑的人士请绕行，爷你伤不起
disgust	你个二货。
disgust	鼓掌，这个搞笑狗日的国家啊！
disgust	唉，无言！
disgust	一个下午躺在沙发上，接了5个工作电话，好好的睡眠被分成了6段。
disgust	明天还得培训，怎么处理那些问题？
disgust	MAQUIA，第一次还没点开这图翻墙软件就瘫痪了，回国后用过的翻墙软件死了一个又一个，再这样下去都不知道能用什么了泪
disgust	近期几大郁闷续4、一棵全记录一个版块都没排完，还跑去滑雪。催他就装死。
disgust	5、小丝八斗工作繁忙，一催审版就消失。
disgust	6、我也工作繁忙，李总还频繁来南方，重整一个版一周了都没时间弄完。
disgust	7、打算这次不汇报了，节省时间弄全记录，在想怎么说这事儿。
disgust	今晚在晓岗站a出口发现这整人的盲人道，真不知当时设计的人是怎么想的，一条直行通道把盲人线设计得这么左拐右拐，增加娱乐趣味性么？？
disgust	说到作秀，这个世界倒是不乏各种秀，相对那些低级趣味的秀，秀出一些礼仪廉耻五千年文化应该给些掌声鼓掌，我们小时候都学雷峰学先进不懂叫秀，只会把红领巾戴得特别端正，扶老人过马路时特别认真。
disgust	作秀，都是冷水，和多少人同吃一个火锅创吉尼斯没啥区别
disgust	但他浪漫主义情怀释放的方式，着实有些无厘头。
disgust	医院里取尿样和便样的很不人性化。
disgust	可是白眼狼还是想卖谁耗子药就卖谁，想给谁菜刀就给谁
disgust	看起来真的是超没素质的，|||||||||||||||
disgust	反腐败不该是由内而外得过程，而应该是由外而内的过程，外部的监督和问责是做有效的，你让内部的人来管，贼喊捉贼，效果能好才怪！
disgust	一美国佬在唐人街用餐怎么和我去中国吃的菜味道不一样？
disgust	你这中国菜不正宗啊！
disgust	餐馆老板中国秘制配方地沟油
disgust	201024，利特推特更新，翻译，蔚姐，文字版，亚洲巡回，韩国3次，日本3次，中国北京、上海、青岛、广州、台湾3次，泰国2次，菲律宾马来西亚新加坡越南，更多的记不住了，这些地方公演的时候都下雨能令人相信吗？
disgust	简直了是吧？。
disgust	河南林州为节能减排冬季停止供暖，真是荒唐之极。
disgust	百年后这些故事又为我们的后代所耻笑、难解。
disgust	，为证明自己的永远正确，检察院和园林集团不择手段为之。
disgust	好可笑
disgust	我觉得嘛，奥巴马的脾气，非常有问题
disgust	什么嘛，鄙视奥巴马
disgust	傻逼年年有，今年特别多抵消抵消抵消！
disgust	俏江西他们家还隐藏了个骚货喷气
disgust	大清早遇公车变态！
disgust	一直跟我肩并肩的走，神经病！
disgust	首先，如果关注我的赫饭也有觉得老云抢了赫的位子的想法和感觉，那么请自动取消对本人的关注，大道理不想讲，因为如果这种道理都不懂的人，不需要我去浪费唇舌教导你，本人唯饭，唯的厉害，对赫也从来没有过任何不好的想法和言辞，很尊重，但是如果没有得到同等的尊重，那么就没必要互相关注了！
disgust	每个厂家推出新的PAD都宣称自己是Ipad杀手，可是在配置上和Ipad一代比没有任何的突破，都是7寸1024分辨率的屏，1G的CPU，1632G的SSD，充其量加上人人皆知的ipad2必配的前后摄像头，至于ipad2没有确切公布的功能一个也没加。
disgust	我就纳闷这些厂家就一定要跟着Apple屁股后面走吗？
disgust	一点自我创新都不搞吗？
disgust	最近办公室的老鼠实在太猖狂了，大白天的居然在办公室里逛来逛去，女同事们的惊吓声此起彼伏，难道要养只猫来陪老鼠们玩？！
disgust	希望那些拿人民钱的人能懂得什么叫感恩，不然什么深造，什么职位，什么大学毕业，都只是堆粪土，连做人都不会，还能做什么
disgust	改革开放，又是农村包围城市，农民又当了炮灰。
disgust	农民傻啦吧唧被你们指挥着卖命给你们打下了天下，然后继续做奴隶。
disgust	改革开放农民拼出血路后，生活在被污染的环境里，被强拆，被压迫，有病看不起，却还被逼迫种地养活一群杂种…
disgust	我站得太久说的太久了我自己都累了，你怎么还是听不懂？
disgust	我写的太多了写得太久了我自己都累了，你怎么还是看不懂？
disgust	另外，是谁说英超没落了？
disgust	挖鼻屎虽然担心车子把英超第四搞死，但还是解气，不是不报，时候未到。困
disgust	可是推开门，却是一阵刺骨的寒冷，这是为什么呢？
disgust	破中没有立，于是留下今日乡村的诸般恶果。
disgust	忙丢掉，拿另一块，众人大笑，她急看只限男性出入！
disgust	上一秒我还在为考试成绩懊恼，出国，旅游。
disgust	哼！
disgust	让他摆个Post，还很不耐烦，什么人哪！
disgust	扯，历史过程绝不是小资拿着爱疯喝着咖啡写微博。
disgust	某些公公们就是吃不着葡萄说葡萄酸。
disgust	太原北大街和解放路路口很多司机无视禁左标志的存在，频频左转。
disgust	一些司机借口说没看到标志。
disgust	早上带孩子去北大医院，根本进不了医院门，车太多，这个时候，只想讥讽建筑师，做设计时怎么想不到留更大停车空间，地下停车基本没有，可能考虑国际规范，医院不适合地下停车，所以，结果是大家在马路上排长队，若果医院院长在身边过，他就会被揍得鼻青眼肿。
disgust	唉，当领导把国门向我关紧的时候，我仿佛被关在了一个大牢里;记得小时候妈妈把我进房间里的时候，我曾想长大了就自由了，如今我已长大了而祖国母亲还不让我出门。
disgust	不过，我非常不适应这里的气候，太干燥了;当然，也不喜欢首都的堵，实在太讨厌了。
disgust	读行林清玄《在云上》，受不了，看不下去。
disgust	有病也呻吟，无病也呻吟，都是感悟，没啥人间烟火，以为他就没在人间。
disgust	伤心，即然联合发文，为啥不从维护义务教育法的立场上制定方案？
disgust	铲除教辅维护国法，咋就这样难？！
disgust	血染的茅台1960年，国内大饥荒，青壮年每天定量3两米150克。
disgust	而据悉，此期间，中国大陆有数千万人饿死。
disgust	但茅台酒厂1959年到61年的产量并没有减少，且更有收藏价值！
disgust	1958年土陶瓶茅台酒146万元创国内最高价。
disgust	每天早上醒来都要弄弄我！
disgust	把我吵醒后才去上班！
disgust	真狠嘞！
disgust	可是如果我醒来发现啊阮同学没说一声就出去了会很不高兴。
disgust	是不是犯贱的嘞？！
disgust	休息天的时候还乘我熟睡拍我的熟睡猪猪照。
disgust	啊阮你太坏了！
disgust	肇事者事后四处找关系活动，事故后26天才出事故责任认定书，交通事故致人死亡竟未被拘留承担任何刑事责任，法律何在？
disgust	鄙视，微博上又是一片谩骂啊爱喜欢不喜欢，好好看好你家的就成了，还有心思管别人家的事，真是脑残鄙视
disgust	把幸福梦想寄托在别人身上的人，活该被一个又一个平底锅拍死
disgust	央视大楼充分说明央视的新闻，姿态是下跪的;形式是扭曲的，内容是空洞的;表面是奢华的，立场是倾斜的，思路是混乱的。
disgust	优质红茶的特点是浓、强、鲜，而现在是山寨版的红茶越来越多，反而成了社会的主流，只是片面的追求香气、汤色或者茶叶的嫩度，这种任何打着红茶工艺的幌子去蒙蔽消费着的行为我们都要抵制
disgust	就要收钱啊。
disgust	要不那些当官的才不想去管哦。
disgust	无利不起早啊。
disgust	历史课本该是中学时期最有价值的课程，但中学历史教科书以撒谎造谣污蔑为主，尤其是以某主义为基础疯狂地诽谤我国悠久灿烂的物质文明和非物质文化遗产，罔顾事实的中学历史课本是制造粪青的最重要材料。
disgust	两百公斤玫瑰花瓣就这样被狗日的贪官给吞了。
disgust	这世道真是没有免费的午餐，帮村民跑两次路，两天就要抽头1400多元，真是道貌岸然！
disgust	我们欣喜地发现，空气不但没有涨价，而且里面的料还越来越多了！
disgust	深圳保障房名单遭疑续20名保障房申请造假者将被处罚
disgust	从江西九江三个小学生被作业逼跳楼到北大刚入学两周因一道数学题不会便自杀等等案件来看吃人教育已经定型。
disgust	用分数吃人性，包括吃掉各级教委领导、校长、教导主任和老师的人性。
disgust	他们在教辅公司的指挥下，只会说作业并不算多，应该是三个小时的量，由此可知孩子是如何被吃人的教育吃掉的。
disgust	因为工作关系关注了一些不想关注但是又必须关注的人，tmd弄得周末大早上的越看围脖越痛苦，下网，一会儿陪媳妇逛街去。
disgust	下班后去加雨刮水，来到星辉中路的《美车堂》车到门口，空无一人，等待许久，一人始出，开口便问，是否会员，不是会员，不予接待！
disgust	告知加水，态度恶劣，无此服务！
disgust	拍照留念，冲出门来，恶语相加，如此服务，得罪客户，终有一日，关门大吉！
disgust	天公不作美，晴朗的天气忽然降温下起了雪。
disgust	结果我在梦里还是抢不过人家，我到底是有多笨？？！
disgust	难道功课太好就必须用这样的方法揭你的伤口吗？
disgust	一大早看着高贵官皮睁眼说瞎话，看着老韩委屈得不得了那表情。
disgust	让人有记忆点的晚会还是要原创节目，不是堆大牌就可以，多大牌都没用。
disgust	玩插件也好麻烦干啥都麻烦躺。
disgust	防窃听本来就应该是三大运营商的基本服务，竟被用来收费害怕
disgust	我一直就不明白，全国火车站的食品都是平价或降价卖，为何全国的"民"航候机楼食品都是高价卖？？
disgust	而且价高的没谱！
disgust	莫非铁道部没后台而"民"航总局有靠山？！
disgust	你们日本吃牛肉还中毒呢！
disgust	只是出了一张唱片而已，DNBN为代表的那些肮脏的生物至于这么费尽心机的煽动饭么。
disgust	坏银坏银，刚和一姐姐咖啡，看这我的脖子就说您这是被种草莓了还是被吸血了，嫩有见过喉咙中间种草莓的嘛吸血也是侧边动脉啊。
disgust	不就上火说不出话了揪的嘛，再说我这么重口味草莓也不种这啊。
disgust	讨厌讨厌
disgust	嗷嗷嗷被银行打来电话推销神马保险的人搞得特别烦躁！
disgust	都说了不想办了还在那叽里呱啦的说神马神马的。
disgust	与其说地不平，实际是腿一个长一个短。
disgust	西安媒体这般扯？
disgust	都是谢国跌的徒子？
disgust	今天某二线城市的一家发展商到访，近百万方城市综合体，讨论开发模式，商议策划服务;看着他们一筹莫展的样子，我就想了，这个项目旁边就是万达商业综合体，向北又是一处80多万方的综合体，当地政府究竟想搞什么？
disgust	一定要商业超量规划，才能证明经济繁荣吗？
disgust	楼起来了，面子光了，政绩就出来了么？
disgust	银行真是抢钱，昨天跨行异地取款三千元，收取手续费36元。
disgust	李庄的两位辩护律师在这次会见当中，重庆方面对律师的会见权和阅卷权都没有阻拦，江北区法院这一次不仅主动地将案件材料全部复印好，而且没有收取律师一分钱的做法，但这是典型的作秀，是做给大家看的。
disgust	不是他有能力，是钱的能力吧。
disgust	我看山木案倒谈不上是啥大是大非的案子，赵老师何以把自己搞得如此大义禀然的架势？
disgust	一年前前真正大是大非的案子倒是出来了，我可没看到赵老师做得像个人样！
disgust	我反对的不是小额贷款的高利率，相反我认为小额贷款适当的高利率可能是无法避免的。
disgust	我反对的是茅于轼论证高利率的论据，如农民不用给自己发工资，所以资本回报率高;因为高利率贷款就不会被有关系的人挤占转去放高利贷等，我认为这些说法扯淡
disgust	国外灾害的时候没见你们去考察啊？
disgust	不就是网易出了篇波尔蒂可能回拜仁的无聊YY的报道吗…
disgust	躺着中枪就算了这是躲避都中枪啊！
disgust	你对自己都不好，别人怎么会对你好？
disgust	这简直是对佛的亵渎。
disgust	而你一而再为药二的狡辩，才是在他们撕裂伤口上一把把地撒盐。
disgust	央视主播文静地沟油提出改名申请，理由有四1这年头，有喝奶粉喝死的，有打疫苗打死的，但有吃地沟油吃死的吗？
disgust	没有！
disgust	2地沟油符合绿色环保、循环利用的低碳经济理念。
disgust	3地沟油有助于解决就业、促进GDP。
disgust	4地沟油物美价廉，具有中国特色。
disgust	综上所述，地沟油应改名为中国特色经济适用油，简称中适油。
disgust	中国移动网上营业厅网站设计的烂自不必说，竟然出现用户登录状态跳session的问题，登录了一个用户，退出，再登录另外一个用户，竟然同时显示了两个号码！
disgust	其实我站在还不想睡觉，其实我想上网，但是已经断网了。
disgust	为毛，老师你们都要一起布置作业呢？哼
disgust	烦躁，刚才一上优酷，发现上次老唐专辑庆功会的视频三个被屏蔽了两个！
disgust	还跟我说版权问题！
disgust	姐不用你了成吗？！
disgust	广电总菊坑爹啊！
disgust	激战你妹啊，拿一部2009年底的片滥竽充数，怎么不把3D玉蒲团剪辑了以后改个名字叫一个男人和几个女人的故事，然后公映啊！
disgust	你妹的，我都懒得下这个片子。
disgust	天翼网速越来越不给力了，在线看电影断断续续。
disgust	只是只是，宋子明，你还记得当年蜗居里的海藻吗？
disgust	实验室这一批老鼠自相残杀的很凶，笼子里血迹斑斑的样子让人忘不掉，突然觉得其实人也在自相残杀，只是大部分时候戴了面具。
disgust	为什么中国人都喜欢喝酒祝兴，酒有什么好的，一杯杯干有必要吗？
disgust	我会喝酒，家里我酒量最好，但是我不喜欢酒，讨厌吃饭的时候有人逼我喝，所以出去吃饭我一般喝白开水。
disgust	坐了一个小时公交车刚到公司门口，就接到电话也要坐公交出去跑腿，我说，师傅，我好歹喊你一声姐，你什么时候才肯认真的教我工作业务？
disgust	湖南卫视你就有这么抠哪，那台历居然平信寄起来，搞得被压坏了，我看贴邮票也贴了5块3，你一个省内快递的钱不也就这么多…
disgust	我不太爱这里，比刚刚的那一家有点脏，可是很多人却很喜欢这里，我只看看，不吃！
disgust	最近每个月都去大连出差，每次回来都很累。
disgust	对于别人来说是旅行，而对于我来说是工作。
disgust	为什么不在制度上，在源头上，在监督上，在事前扼杀这些腐败现象呢？
disgust	杯具！
disgust	周末很郁闷，本想去看《最爱》，但是去万达影院，发现只有一场排期，在晚8点二十，其他的被《加勒比海盗4》占据，这是一个什么状况？
disgust	我说人民网，拜托，人民网的玩意值得信任吗，能把陈杰人之流招进队伍;一个舆情监督秘书长公开为反秩序分子撑腰;无线事业总监公然爆粗，威胁要人道毁灭网友的货色，除了歌功颂德，自毁城墙，它还会什么？
disgust	真理报从来不说真理，解体前后都是
disgust	这只搞经改、靠特殊优惠发展的深圳一开始就是怪胎。
disgust	如报纸一向官腔，就是一靠垄断生存的地级报，靠官府排斥南都等市场化媒体。
disgust	——深圳市住房和建设局公布规定，5月1日至9月30日，严禁农民工通过群体性上访等非正常手段讨要工资，否则造成严重后果或恶劣影响的，追究其刑事责任。
disgust	北京的空气污染指数，今天创了历史之最吧？
disgust	能见度忽略不计，在长安街开着雾灯缓行。
disgust	不能开窗，空气是固体，喘不过气。
disgust	这种烂七八糟的天气，是伏地魔和食死徒要来了吧？
disgust	摄魂怪都在我耳朵边吹气了！
disgust	宾馆的饭菜，对做过国旅15年的我，实在感觉不是人吃的。
disgust	四惠上地铁，刚想坐下就被后面的人推到一边，然后那个人和别人大声谈他的iphone有多nb，真得没脾气了汗
disgust	谢国跌，跌无可爹
disgust	这乌鸦嘴挺到底也是一种策略，因为房价总是要跌的，就像经济危机一定会来，或许10年后，或许20年后，或许50年后。
disgust	到时候，他的子孙会说房价要跌一半，先祖100年前就预言了。
disgust	今天看到一则消息菲律宾要在争议岛屿建小学和码头！
disgust	我草，要不咱们网友一人捐100元，把他们的小学、码头买来吧，咱们升中国国旗！
disgust	汽油是基本物资，这个涨价而其他不许涨，就等于是用企业来消化这部分成本，不要脸都说得轻了。
disgust	更不要脸的是，这是无法真正抑制涨价的，这是开给老百姓的一张空头支票。
disgust	！啥意思呀你？？
disgust	叫你的珊瑚鱼去吧
disgust	即便这样仍有很多鸣笛哼
disgust	真煞风景啊。
disgust	祝他们早日分手快乐。
disgust	很多家长都不允许学生时代谈恋爱，甚至在读大学了还有很多家长反对恋爱，但等到大学一毕业，所有家长都希望马上从天上掉下来一个，各方面都很优秀，而且最好还要有一套房子的人和自己儿女恋爱结婚。
disgust	想的都很美啊！
disgust	声讨身边那些看豪乳的人
disgust	，如果没市场没人看她们就不会这样了，我们讨伐她们，为什么不声讨身边那些看豪乳的人呢！
disgust	贪污腐败的恶果归结给待遇问题，哭穷，嚷着待遇不高只好贪污收受贿赂，这是一种怎样的自我解嘲精神，那么依此逻辑，那些个强奸犯们，是不是都该配上数十的妻妾以满足源源不断的淫欲以减少强奸犯数量呢？
disgust	想睡个懒觉，比登天还难！
disgust	从八点到现在，电话没停过！
disgust	广州正佳的大椰丰饭店，超差！
disgust	服务差！
disgust	上菜慢！
disgust	分量少！
disgust	还要加收所谓的5%服务费！
disgust	4月23日，四川省绵阳市三台县政务大楼，墨绿色的玻璃幕墙，严重超标的办公室。
disgust	难道中国人是天底下最大的傻瓜？
disgust	一大早你要吓死我丫，你什么时候学会我这么暗错错了。
disgust	油价又涨了！
disgust	缴着全世界最多费;
disgust	行驶在全世界最不守交规的人群中;
disgust	避让着全世界最多的特权车;
disgust	担心着全世界最莫名其妙的罚款;
disgust	暴露在全世界密度最高的电子眼下;行驶在全世界收费最多最破的公路上
disgust	这个团队的执行力是我不太敢恭维的，我必须时刻监督和督促他们完成。
disgust	反观我们很多的专家学者，他们连表象都不清不楚，却跑出来指点江山，说得好听是书生误国，难听点就是招摇撞骗了，反正说完不用负责，什么数据都没有就猜呗，听者自负了。
disgust	闭眼闭眼闭眼不想化妆不想带con不想穿高跟鞋不想减肥不想戒粗口。
disgust	这就是所谓的穿衣戴帽工程，为了迎大运，深圳搞得面子工程。
disgust	地点在梅林农批市场的后面，我天天上班经过都觉得恐怖，注意看，这些建材外面包着一层薄薄的水泥，里面TM是泡沫，是泡沫啊
disgust	今天所有提及的某某都不是好淫。生病生病生病
disgust	在居然之家门口成功劝阻了一起打架事件，唉，不敢动手就别叫，你来撒，你要偶该咯，看得我直急，干脆叫个保安劝一下吧，丢人现眼
disgust	有那么一个奇怪的国度，避孕套广告是不被允许公开播放的，但是每个电视台都能看到无痛人流的广告。
disgust	在这里，抛弃生命远远比买盒套套显得高尚优雅！，转
disgust	《全球热恋》只是典些爱情小品，一家四口四段感情，只是有些小感动，终究还应归结为肥皂剧，没兴趣了。
disgust	//，长知识了，甘肃兰州市下辖一个区叫宁夏，宁夏区还有个银川市。
disgust	记得去年东北某政府给银川市发的公文称谓是甘肃省银川市啊。
disgust	你们都活在五八年以前
disgust	我的手机都瞅不下去了，啪嚓！
disgust	屏幕裂的跟蜘蛛网一样！
disgust	微你妈了个逼的博啊！
disgust	短你妈了个逼的信啊！
disgust	都鸡吧扯蛋！
disgust	作为最高领导人，如果不能促进社会进步，要那么大权力干嘛啊，要发财的话，其实途径非常多的，小官也可以发财啊
disgust	不文明很不好！
disgust	民诉老师你说清楚，为神马看不起我们这群准法学研究生，就因为你出的考题太难了？
disgust	副主席还是法学博士呢，让他做做看，肯定说你不对嘛！
disgust	快女的祝福多种多样，今儿收到贱女的祝福＂我愿你，好好比赛，冲出杭州，走向长沙，面向全国，飞向宇宙！
disgust	重要的是她们想让我＂滚出地球！＂
disgust	就为了找华仔的手印翅膀星光星光闲情意志还能再高点么？礼花礼花
disgust	真不知这是在帮中小企业，还是在挖陷阱扼杀他们？
disgust	可是自从来了这里好像忽地那些阴暗信息又涌了过来，烦
disgust	姐姐我表示很不待见这两个团啊…挖鼻屎
disgust	殊不知这群人是连造假本钱都没有的，他们比谁都是缺爱，缺钱，缺德。
disgust	当然他们会装疯卖傻的掩住那颗糟烂的心。
disgust	粉丝里有滑石粉，果冻里有烂皮鞋，酸奶里有臭骨头，包子里有淋巴肉，胶囊里有铬金属，蜜饯里有漂白剂，猪肉里有瘦肉精，火腿里有敌敌畏，腐竹里有吊白块，臭豆腐里有大粪，鸭蛋里有苏丹红，奶粉里有三聚氰胺，面包里有黄曲霉素，茶叶里有高毒农药，火锅里有石蜡凝固剂。
disgust	觉得明星被骚扰都是应该因为大众付你钱看你表演赚了钱就不要抱怨没有隐私的那些人，八成都是从来没有买过唱片看过演唱会，唯一给明星花过的钱就是买八卦杂志的那些人，因为这些人根本跟狗仔是一个利益共同体，狗仔就是为他们服务的，所以他们怎么可能体谅明星。
disgust	原定今晚8点45从柳州起飞往成都的成都航空EU2202航班到现在还不知何时可起飞。
disgust	打07723201022投诉电话，对方说与她无关是交通管制问题。
disgust	我说就算真跟你无关，起码应给我这样7点就到机场等了4个多小时的旅客发瓶水，安慰一下吧？
disgust	且既然你这是投诉电话，怎么就跟你无关？
disgust	这里的士也从不打表，1百元一次！
disgust	怎么那么长！
disgust	两部戏一部比一部虐人心，让我这个处于各种煎熬各种寂寞的人更痛彻心扉了。
disgust	条状物后续尼玛更恶心了皿。哦漏真不想吃了…
disgust	那种虫子？…
disgust	钻人脑子的那种…
disgust	反正有背景的都不会碰的，什么时候捏个国资委下面的企业，如中石油中石化中移动之类的，就说明我们的舆论真正有话语权了，不然都只是个节目，追求收视率而已！
disgust	水游城负二楼这家日料真是弱爆了鄙视，口味也太特么不高级了！sucks叹号
disgust	我讨厌你不在我身边，我讨厌想你想到失眠，我讨厌手机无人接听，我讨厌你不喜欢我，我讨厌烂桃花，我讨厌被人欺骗，我讨厌过情人节，我讨厌一个人，我讨厌被敷衍，我讨厌没人理我，我讨厌没钱的日子。
disgust	这场比赛看得我胸口现在都是闷起的。
disgust	03啊，卧槽！
disgust	我承认KOBE是人不是神，but，I，still，believe，KOBE。BRYANT24！
disgust	其实小李子泰坦尼克正太时期也好，现在刻薄脸胖大海也好，以后可能会更惊悚也说不定，但是他一直在我心中有个位置，因为是他引领我走上颜控，而且是欧美颜控这条尼玛不归路的！
disgust	《孔子上访图》也删啊？
disgust	这是对孔子尊敬呢，还是让孔子成为上访者呢？
disgust	别删我贴好不好？
disgust	石仔啊石仔，你最近怎么这么脆弱呢，数数你这最近哭过几次，有毛线好伤心掉泪的，哭你妹，其实感觉他们下班了都八点了，酉哥你下课吧汗
disgust	这年头，连死都得讲究运气了湖南邵阳沉船遇难获赔20万元、上海胶州路火灾遇难获赔96万元、甬温线高铁事故从最初的12万元，到50万元，再到95万元，数天之内人命价格不断攀升。
disgust	同命不同价。
disgust	那个不懂装懂的赵南坊？
disgust	他不过一中学老师，现在也就英语硕士在读而已，也就腾讯那种nc网站喜欢雇他当乐评人，音乐浅薄得很，甚至评东西前，根本就不认真去听，东拼西凑
disgust	没人不把这当成双汇的公关秀。
disgust	在避而不谈消费者的损失、天天讲自己检测的成本有多高、每天的损失有多大、都是在代人受过、经销商山呼万岁的背景下。
disgust	这能不是一场秀吗？
disgust	朋友晕倒，小姐不可怕，就怕小姐有文化。
disgust	住在家庭旅馆真是什么人都能见到，昨晚伴着呼噜入眠，今早又被电话吵骂声惊醒，感叹朋友的话，这行业的人素质真是要多低有多低，无语啦汗
disgust	现在很多人指责经适房，实际上就算经适房打五折卖，真正最底层的百姓还是买不起，经适房形势的出现本身就是大官们不懂民生的错误决策所致。
disgust	困！
disgust	越加班越困！
disgust	肿么办！
disgust	好烦。
disgust	换师傅了，这师傅不好，不准我听王菲的歌，只准听广播。
disgust	广播里播着实时路况，说哪堵了，哪又堵了
disgust	何必这么麻烦，就说目前全城缓行不就得了吗，麻烦
disgust	各种结构的不合理，各种材料使用的不合理。
disgust	想吃果冻了，舔下皮鞋，想喝老酸奶了，舔下皮鞋，感冒要吃药了，还是舔下皮鞋！
disgust	上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙！
disgust	海啸神马的就不说了，为什么人家地震后房子要么有裂缝，要么整体倒下，而我们地震后，房子就好像粉碎性骨折一样！
disgust	到底哪里才是8级的？
disgust	此刻的大连儿童医院，家长排队达十米，排队是因为只开了一个诊室。
disgust	请问在这样的三九天气里，儿童医院多开一个诊室又能怎样？
disgust	茶几不爽啊西瓜霜！
disgust	作为一个媒体人，你怎么能够钱包丢了就在微波上泪牛满面，斯文扫地？！
disgust	小同志，要注意你的舆论导向。
disgust	结果都是靠买题作弊得到的资格。
disgust	什么叫长这么大没踢过人。
disgust	你要寿终正寝了？
disgust	是不是非得附送一张艳照你们才转啊！
disgust	给正诅咒日本的朋友讲个故事二战末期美军要轰炸日占中国领土的重要目标，为保护珍贵古迹不玉石俱焚，请来古建筑大师梁思成先生标注需要保护的目标。
disgust	尼玛自从进了苦逼团，日子更苦逼了！
disgust	昨天只是不能关机，今天打开放歌扫毒，尼玛等老几洗完头肥来一看！
disgust	太特麽苦逼了！
disgust	又要因为被大雨拍在半路上而买伞…
disgust	家里的伞都快能下崽了…
disgust	不觉得一举一动都有眼睛在看有耳朵在听是一件颇有压力的事情么？
disgust	学习已经够烦人的了，麻烦让我静静，或是让我大声听歌，让我自言自语。
disgust	我需要空间需要隐私。
disgust	今天早上看到一名郊区拦下了几名带着人的电动车，原因很简单因为直通车车上坐着两个人，我就纳了闷了，既然这个样子，那为什么不直接让生产摩托车的厂家只生产单位椅的电动车呢，做事不从根本做，有个球的用啊。
disgust	尼玛…
disgust	有些cp还意淫得恶心，烦透了…
disgust	小熊你刺激我！
disgust	所谓建筑，应该适应环境和人心的存在，但往往会解剖时空和人们的思想，有什么样的业主就是什么样的设计师，裤衩的设计体现的就是霸道和切割，一个建筑俯视中华大地，割裂北京的天空，和故宫皇城敬畏天神，亲近大地的风格截然相反。
disgust	因为CCTV就是即使令人反感，也要俯视大众，让人群仰视。
disgust	一个傻逼主路中间车道倒车3分钟为了倒到出口，后方车辆为了躲它，急忙打轮撞到路旁，最后车毁人亡！
disgust	央行又准备金，真缺乏创造性。
disgust	最后这些都会转嫁给老百姓。
disgust	无奈了，想起一句话这猴哪来的？神马
disgust	嗨，这个社会风气被金钱击垮了。
disgust	我们让工作人员讲讲演出趣事，他们立刻讲了sj那次演出事故orz，还有就是真没死人，但的确有个姑娘被踩踏致毁容。汗
disgust	都别理我啊都别理我，饿的我直犯晕，喝水喝的我直恶心。
disgust	李荣融在这个经济形势下，有的中央企业手又痒了，又去搞其他副业，搞什么不是老板说了算，你怎么不明白呢？
disgust	日本不需要同情。
disgust	这次地震只是上帝小小的惩罚。
disgust	只要想想他们是如何否认侵华战争和南京大屠杀的，大家就可以更好地理解这次小地震了！
disgust	这种时候我是否只能叹气说，就算之前都推断对了又能怎样，一个小角度的倾斜就能分出两条完全不同的路，真的是很无力啊，既然这样为什么当初还要放出来让我们知道呢，睡一觉就能出机场图了。
disgust	太牛了！
disgust	我们国家多么牛！
disgust	我彻底自我检讨！泪泪泪
disgust	但是政府岂能对此视而不见？
disgust	你得识趣吧
disgust	我现在还把你算作人类
disgust	有些无赖国家的媒体，不拧着腔调说话好像会便秘BY即将以保护叙利亚人民为借口打击叙利亚;M国以安全为由撤回驻叙大使;。
disgust	浑浑噩噩的头脑、失魂落魄的身体…
disgust	我拼命的让自己更忙不去想起…
disgust	腰和肚子上的肉肉啊！
disgust	你咋这么招人烦、这么不受人待见洌夏天了你知道么消停会儿好不好啊哼哼怒
disgust	连续接了6个电话让去宁波各大超市抢盐，无语，曾经非典的时候大蒜米醋成10000%的价格增长，没过一月也就平息了，我不得不说媒体的宣传力度，但请理智面对切莫跟风呵呵如果连农民伯伯都吃不上盐了国家领导也可以易人了怒
disgust	我知道毛线啊我又不是作者！
disgust	因为看书的人太少了，大家往往觉得30块一本的书太贵不舍得花钱，可是你知道你一顿饭花多少钱吗？
disgust	难道你一个月少吃一顿饭会饿死吗？
disgust	你少去应酬一个饭局是不是可以买至少十本书呢？
disgust	火车地铁挤，感叹号你Y也用不着动一下叫一声吧，你叫也就叫了，感叹号不用叫的那么迷离吧，感叹号迷离就迷离了，你Y没必要张着嘴吧，感叹号张嘴就张嘴了，你丫能不口臭吗！
disgust	大便口罩早上挤地铁，广播除了叫着礼让座位，是不是也应该提醒乘客行为啊感叹号感叹号抵消
disgust	而且去年就有的东西了，几百年过去了，当新闻播。
disgust	实在是，你要是说真的也好，干嘛说假话。
disgust	百姓怕什么，来什么，怕警察，警察来了，怕狼狗，警察牵着狼狗来了，怕纹身的黑社会，真假黑社会一块儿来了。
disgust	这是创新吗？
disgust	就俩小混混，真见血就蒙灯的货！
disgust	弄个硫酸枪，看谁敢上前找不自在！
disgust	幸福就是拿沙特工资，住英国房子，用瑞典手机，戴瑞士手表，娶韩国女人，包日本二奶，做泰国按摩，开德国轿车，坐美国飞机，喝法国红酒，吃澳洲海鲜，抽古巴雪茄，穿意大利皮鞋，看奥地利歌剧，买俄罗斯别墅，雇菲律宾女佣，当中国的公务员。
disgust	做到最后一点，前面皆可实现！
disgust	强拆的人都没有菩萨心。
disgust	我为什么如此不堪如果有个美国人跟我一样智商且学习时间一样，他一定比我厉害，因为我学习时间30%在学人家的母语，15%在学狗屁政治，15%在学伪历史成年后删掉重学。
disgust	最后把在天涯说的话在说一遍，有几个带v的微薄、请问你们哪看到老袁有抨击你了…
disgust	说老袁挑拨不如说是你们唯恐这件事闹不大…
disgust	老袁怎么样豆纸们会自己说他…
disgust	论不到你们指手画脚的…
disgust	其实管好你们的嘴就
disgust	鉴于干露露的出现，我觉得将北京汽车展改名为北京气囊展更为妥贴。
disgust	那真可谓望展会内外，巨乳莽莽;豪车身侧，扭动蛇腰。
disgust	刚刚吃完一坨蛋糕妈妈滴那个真的是巧克力鲜奶做的啊、哪里叫蛋糕嘛、鲜奶里面夹了少少的蛋糕、传统都颠覆了。
disgust	一闻到味道、瞬间都甜得头晕啊生病忏悔、反省ing。
disgust	尼玛点不方便啊。
disgust	住在城市人口密集的小区，养着狼狗，大白天出来遛狗，连根绳子也不拽着的养狗人，很有点人仗狗势的派头啊！
disgust	市委、市政府的大门还真不好近，这个天也太热了阳光阳光阳光大湿胸的季节又要来了么思考思考
disgust	政府和国企负责人对所谓的国家主人反复榨取，最后毫不留情的一脚踢开，剩下的人举杯分赃。
disgust	所以一直对某首长无好感，退休多年又出来讲所谓真话，无非想给自己博一个身后名，请问在位时候干嘛去了？
disgust	且不说那第二个点球的事情，罗比那个单刀吹手球也太SB了啊，裁判是一开始就算计好了，你就算是进了我也得给你吹了。
disgust	再吐槽下第二个点球，记者你对米兰被判第二个点球怎么看？
disgust	看中秋晚会不如看糖蒜的retrodance复古派对。
disgust	都是老歌，我们是真唱真奏，我们的MIC是出声的，不是镶一堆亮片装丫挺的。
disgust	广播站女播音员声音悠扬县人事局王局长，今天是您58岁生日，您在县工行工作的大女儿、县法院工作的二女儿、在税务局工作的小儿子以及在县公安局工作的大女婿，在县政府工作的二女婿、在县医院工作的儿媳妇，共同祝您生日快乐！
disgust	虽然我国经济总量跃居世界前列，但素质就像人均gdp排名一样落后
disgust	最受不了别人明明就什么都不知道，却还要装出一副老陈的样子，硬把错的说是对的。
disgust	还否定别人的言论！
disgust	算了以后什么社会上什么渣滓没有啊，现在这个就当给我见识一下什么叫做不自量力、不要脸的人。
disgust	高端的天王天后都是神，创作越来越不红是市场的错，是别人卖的太好的错
disgust	N年不发还必须要求市场时刻供着，不然就是市场错了，再不就是市场抛弃音乐了
disgust	真高端，贝多芬是觉得自己的音乐不纯，就天王天后的是纯的
disgust	电视台的主持人左一句＂不能播＂又一句＂不能播＂，甚至＂折迁＂两字都不能提。
disgust	这样下去还有谁看电视呢？
disgust	难怪那么多人抢着当呢，真威风！
disgust	一个个造谣的让人看着肝疼儿，特别是很多还带着金光闪闪的大V字。
disgust	我真的很希望，对于这种不负责任造谣的人，请T除V认证，小浪的V是为了辨别身份，还是为了彰显身份？
disgust	一个个造谣的大言不惭，还带个V牛逼轰轰的显摆自己的高贵，真真叫人恶心吐
disgust	原本对于我们的欺骗是短暂的，现在却要持续，并且还要24小时不间断持续欺骗，就跟天朝不允许报道有毒食品的新闻一样，这下子，要开始实行24小时精神控制了。
disgust	百度一直很无耻，我相信他们会做得出来的，
disgust	如果消息靠谱，那是网络业的耻辱。
disgust	群中有个南京的脑白，08年把自住房卖了，准备抄底！
disgust	估计老婆也把他休掉了！
disgust	央视中秋晚会真强大，大腕老腕新腕旧腕齐聚会;真排场，舞台外面围着护城河，现场观众看得什么？
disgust	便于对口型了啊！
disgust	真奢侈，一个肩上芭蕾，动用了得有一百个小天鹅吧？
disgust	党中央的电视台，就是牛奔！
disgust	敢情是垃圾制造量排第一呀。
disgust	可千万别小看了这些垃圾，经费报酬职称名誉地位…
disgust	不久前姑娘曾贴了教授二傻子的标签，看来并不靠谱，能用垃圾换来这些最炙手可热的玩艺儿，我就不行，你行吗？
disgust	我们都吃过大量地沟油，因为普通群众已经像无法拒绝空气一样无法拒绝地沟油。
disgust	我希望有一天，地沟油这一大众食品能够走进中南海，走进钓鱼台，走进人民大会堂，走进国宴，走进陈竺同志和支树平同志的家，开拓更为宽广的应用领域。
disgust	如果乔布斯出生在中国。
disgust	1961私生子上不了户口小学没念;1969搞无线电疑收听敌台打成反革命;1976国营苹果计算机厂烧锅炉;1982为黄色出版物提供平台被抓;1987投机倒把判刑，狱中学编程;2008释放，肝衰竭，待业;2009年在沈阳摆摊卖苹果，刚卖出四袋，城管来了…
disgust	2011年5月死缓;2011年8月24日死于狱中
disgust	说肉麻台词干嘛，还让猜。
disgust	对比这两天看到的亚冠人家日本的场地，我们简直无语啊，成都有体育中心，还有龙泉驿的专业足球场，但场地如此糟糕简直让人难以置信。
disgust	好大喜功，醉生梦死，贪赃枉法，麻木不仁，瞒上欺下，官商勾结，横征暴敛，生灵涂炭，在新华字典里，现在全部是褒义词，你不知道吗？
disgust	你太out了！
disgust	呸！
disgust	某人都放了你七次鸽子了！
disgust	回家打他打他去！
disgust	我吓了一跳，说，谁拍你们了？
disgust	那个广告，最后出水镜头表情木呆呆的一点也不酷，看片花觉得那个导演不懂演员，其实只要讲清楚想要的状态，应该让演员按自己理解自然发挥，导演找出自己满意部分就可以了，但那个导演恨不得代替演员，一会儿太凶一会儿太坏一会儿太过一会儿不够，搞到我猫表情都不是自己的了，估计脑子一片茫然生病
disgust	怎么发现周末这么无聊呢，上一会网，有点困了，又想睡一会觉，可是又睡不着，翻转几十分钟后，又上一会网，然后出去溜达一下，太阳大，累，又回来上会网，有点困，又想睡一会觉，又醒来，准备去吃晚饭，怎么日子过的这么难过呢？
disgust	忍了一下午了，你们始终跟我装死。
disgust	一个打火机没多少钱，我诅咒偷我打火机那个人，在家里用我打火机把家里点着，在外面用我打火机把自己干着，你就自焚了。
disgust	还不如南广呢！
disgust	我就纳闷了，你还有脸活着！
disgust	频道来了一位体彩节目的嘉宾，一直在这边吹嘘自己发家致富的事情，说他中彩票中了80万，靠，怎么听着就觉得像是个传销人员呢？
disgust	爱反反好了，拜托别拿到公共空间来恶心人好么？
disgust	神马鸡巴赵丽华，什么鸡巴诗人，我去你娘。
disgust	你写的狗屎体诗我就不说你什么，别出来丢人
disgust	前几天问路，喊大叔，问一下XX小学怎么走，那男的斜眼来一句你问谁呢，就这么问啊？
disgust	我说我称呼您了您没听见好不？
disgust	今坐公交明明就是人多碰了一下某妇女的鞋子压根就没踩着，那女人又没好气的说白踩一脚就算了？
disgust	是不是人到中年就特别的计较呢，尤其是这些失败的人，活该那么大岁数还要挤公交，真造孽！
disgust	明天还要考试晕死了
disgust	1、全心全意的为高层做挡箭牌，以示我不下地狱谁下地狱之决心。
disgust	2、为有所需要的部门办事，不但能留个名还能得到巨大好处。
disgust	3、即使涨价了，不就是发牢骚一两天嘛！
disgust	这对于喜欢在办公室玩纸牌的发改委来说，就是对牛弹琴。
disgust	说涨就涨，爱咋咋地。
disgust	人民医院的朱医生翻开手上的资料向记者反映说自从油价上涨，用汽油自焚自杀的人减少了125%，这是发改委关爱百姓健康、创建河蟹社会的重大举措！
disgust	只是现在喝农药自杀的人明显增多，建议发改委考虑大幅提高农药价格，力争跟国际接轨。
disgust	这几天好累，今早8点半就出去了，一直到晚上7点半才回来，本来想早早就睡觉的，NND，一直在想个问题，就是想不通，好变态！
disgust	不监管何来的寻租机会，80年代还有清水衙门，现在倒好，连最清水的医疗教育文化也成了腐败重灾区，我们要市场还是要腐败？
disgust	即使不考虑腐败，你的监管究竟要养多少闲人懒人废人？
disgust	你的财政支出究竟想占到GDP的多少比例？
disgust	难道真的是物以类聚！
disgust	NND，看百度，到处都是描述什么LP是美国第一大品牌，市场占有率50%。
disgust	百度就没点靠谱的东西。
disgust	人家有外交豁免权滴，不过交警开路就贱了点，算了本帮公仆特色不就是欺上瞒下、恃强凌弱、崇洋媚外么？哈哈
disgust	1、国家人性化了－－对骗子们宽容了;
disgust	2、人民权利缩水了－－3000元以下财产不受国家保护，任由骗子们随便骗;
disgust	3、物价确实上涨了－－3000元办2000元的事;
disgust	4、骗子太多了－－管不过来。
disgust	我又看错人了！？
disgust	我又信错人了！？
disgust	因为这里是地球啊！
disgust	你身上有无数所有人都觊觎的东西啊！
disgust	不能让那些被包装出来的歌星、影星、娱乐明星占据了青少年的思想和灵魂。
disgust	靠！
disgust	GDP全球第二了，中秋节连个月亮也看不见！
disgust	就不能花几百个亿让月亮露出来让老百姓真高兴一回？酷
disgust	以后再碰到当面跟我应和谈自由民主，背后在复习公务员考试的，一律拉黑。
disgust	没人会干涉你的选择，但活得坦然点不好吗？
disgust	唉，人类啊。
disgust	我恨乃们！
disgust	这个时代的独裁者，比哪个时代的都可耻。
disgust	因为他们不仅罪恶，而且卑贱，丢独裁两个字的脸。
disgust	最近海欣股份上涨30%，由来是平安证券《海欣股份直肠癌治疗性疫苗价值凸显，股价至少低估50%》，看过第一直觉是大忽悠！
disgust	第一，居然把公司2025年的业绩贴现来估值现在的市值低估了50%！
disgust	他的实力实在不干苟同;第三，三期临床的时间至少5年，无效怎么办？
disgust	如果法和理事对立的，这个法就是错的，从根本上就错了，以这样的法为依据来治理，笑话
disgust	这球看得真特么闹心，不看了，碎觉！
disgust	好好一场巅峰对决被裁判搅黄了！
disgust	姐允许你阴天，但是不可以给我下雨哦，我最讨厌下雨天了。
disgust	曾经有机会和一个非常有名的寺庙的住持吃饭，该名住持喝酒吃肉，滔滔不绝谈的是如何为寺庙进行营销。
disgust	告诉我们一个寺庙香火钱，功德碑，素斋等一年收入几千万，地方政府如何支持，寺庙里面竟然有十几辆车，都是政府官员和一些企业老板提供的，该寺庙四季香客不断。
disgust	从此后，我再没有去过任何寺院。
disgust	对的，那帮逼比他们反对的更弱智。
disgust	雪游故宫坑爹图——你好，爱新觉罗约翰！
disgust	擦！
disgust	阴森森的吓死爹啦！
disgust	无聊，无聊，超级无聊。月亮
disgust	我们不能继续对农民土地的低价收储，实际这是对农民土地财产权的盘剥。
disgust	我们看到的是城乡综合配套实验区成都与重庆，实际正在偏离这一轨道。
disgust	眼见你起高楼，眼见你刷墙壁，谁见此光景？
disgust	宜居重庆，城市让生活更美好。
disgust	救命！
disgust	一口老血喷屏了！
disgust	卧槽！
disgust	操操操操操！
disgust	满脑子都是舔屏幕的冲动啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊快滚
disgust	看着电视发现，江苏台的一些节目的制作和创意已经远远把芒果的给甩的不知道多远，芒果现在出的新节目那叫个屁，理性的从芒果跳到江苏。
disgust	不过，江苏台的软肋是主持人太缺，来来回回就那几个，不适合也硬往上安。
disgust	所谓大学管理监狱化，素质流氓化，Kiss公开化，消费白领化，上课梦境化，逃课普遍化，寝室网吧化，补考专业化，学费贵族化，论文百度化，近视全面化，食堂饲料化，求职梦想化，毕业失业化，就业民工化。
disgust	这男人装别刊？
disgust	男人喜欢看这种？
disgust	这组照片要表达什么？
disgust	能表达什么？
disgust	连变装拍都不如，要什么没什么，不知所云。
disgust	造型上与众不同没错，但得与众不同地好，否则负效价。
disgust	可是我们先富起来的大多数富人还是五级理论的末端，包女人，买名车豪宅和斗富摆阔！
disgust	关于那个啥塞斯克的二奶的解释，转过来看看，这个女人，抹黑了小法一个人，还抹黑了中国球迷一个群体。
disgust	所谓的二奶，杨丽娟式的追星族真的是完全扭曲了人格。
disgust	太搞了，卫生部放射卫生防护标准委员会委员邹剑明竟提倡喝碘酒、在脖子上抹碘酒这种土办法来预防放射性碘的摄入，认为会有一点防护效果。
disgust	请问邹专家，你知道口服碘片预防放射性碘的原理吗？
disgust	你居然认为微量的稳定碘摄入也能起饱和甲状腺作用，那还不如提倡吃海带呢，摄入量肯定比抹碘酒、喝碘酒大。
disgust	吃饭的餐厅，远处一桌子外地的朋友，竟然公然的让自己一岁左右的孩子在餐桌的角落随地小便！
disgust	评什么轰他！鄙视
disgust	但在某些国家，这是另外一回事。
disgust	他们会在灾难之后宣称，没有危害，一切正常。
disgust	至少我就不希望在我的身边出现一座核电站。
disgust	今年的行程計劃了不少，不知道最終能去成几個，剛才想起去年定下今年暑假要去日照來着，又看見同學說暑假入藏求同去，我是想去來著，可是我的暑假好像都計劃完沒有空閒了。晕
disgust	一个中国政法大学教授的微博就这样没有任何理由的注销了，多么的讽刺！
disgust	宾馆的饭菜，对做过国旅15年的我，实在感觉不是人吃的。
disgust	想看fighter的速去人人，这片他们放上去快一个月了，最烦盗梦这种五迷三道的大路货，诺兰看下自己拍过的记忆碎片不害羞吗
disgust	如果一个女人，不进厨房，不做家务，不体贴别人，一味地索取，各种品牌倒背如流，文学、历史、国事无一过问，成天嚷嚷着生病难过要减肥却懒得运动，除了泡沫剧和吃喝玩乐打扮，一点爱好也没有，还没赚一分钱就开始闭着眼睛扯Gucci、Chanel、LV，幻想找个高帅富，这样的女人基本上也是个废物
disgust	中国的单向支持系统依靠谎言维持，当谎言失效，就依靠暴力，暴力失效，就依靠革命，然后新瓶旧酒，循环往复，中国人是如此的怯懦，从药家鑫案可看出，他们宁可杀人，也不能为自己的行为负责任，接下来，他不敢伏法，这仍是不能对自己的行为负责。
disgust	不用那么多怀疑，1和2上的棍子被阿姨发现后藏在楼下的角落，所以落了灰，3很明显诱猫时没有焊死，是后来才封的，那里面通地窖，阿姨曾从地窖另一段进去救猫，被那些人反缩在地窖里
disgust	小小的错误会原谅，隐瞒的谎言也能释怀，只要你的心中只有他，蟹子就会用一颗最真诚的心来爱你不懂一心一意的人请不要招惹巨蟹，超级鄙视花心的人！
disgust	花心滚蛋！
disgust	车上有个精力无处发泄的小孩真是头疼。
disgust	一车人给他搞疯了。
disgust	喂，你别看我，我很困。
disgust	高铁网上买票方便，但取票非常不便，应设立取票专机。
disgust	另外，很多人不会使用自助售票机，人工窗口大减致使机器效率也很低。
disgust	这是为什么呢？
disgust	这到底是谁的问题？
disgust	难道315形同虚设嘛，走形式糊弄人吗？吐
disgust	我想说业务不精害死人啊，我输液时看那小护士给谁扎都得捅好几针，甭管你是老是少是胖是瘦！
disgust	说影片不好，说我黑说我诋毁说我搞坏国产影片;说影片好，说我收钱说我搞人情说我害怕。
disgust	说到底我写的技术贴是多年对行业的认知与经验，感知贴就是我个人的想法。
disgust	明白？
disgust	以后不再解释拉，有这工夫我还不如多研究下怎么提前登船呢偷笑
disgust	由此观之，在某国，某个外来和尚发布的富豪榜，也只能是传媒的集体YY和自我狂欢。
disgust	案件未能异地侦查，竟然由南安市公安局受理，如同老子查儿子，查不出所骗钱款去向！
disgust	现其保护伞多人戏剧性地被纪委双规
disgust	总之，有些东西已经病态了
disgust	红梅图，一点也不喜欢把梅画的那么红！
disgust	那么俗！
disgust	说第二个点球不该判的sb们清楚足球规则不？
disgust	不清楚百度一下九八年世界杯小组赛巴西对挪威巴西被判那个点球，sb巴亚诺那么隐蔽的拉拽一样难逃点球，有毛好争议的，艹！
disgust	结果对方答复中移动说我的包月单收费。
disgust	经贸委说猪肉本来就不贵，发￥改委说房价尚没有涨到位，医院说你不生病，我怎么乱收费？！
disgust	结论通讯靠接，吃肉少切，房价求爹，生病强憋。
disgust	精英真的很烦，霓虹人排队抢购食品也值得精英们上升到国民素质上来，妈的，成都人地震后第一时间都在排队献血！
disgust	嘿嘿，我也有这个疑问。
disgust	难道法律神马的都是浮云？
disgust	话说刚飞沈阳回来送客的时候客人冲我怒吼你们绕什么圈绕半个小时？
disgust	各位祖宗，这里是北京。
disgust	车都赌成这样了，飞机就不能赌？
disgust	我不能让机长踩刹车吧？！
disgust	中国人真正傻的极少，真正懒的也极少，许多地方的落后，皆因智力和勤奋都用在互相倾轧上了，如此导致之贫，只能说活该。
disgust	尼玛让我情何以堪
disgust	所以说呢，对那些喜欢犯贱的人不必放在心上，放宽心，他动粗，你冷笑…
disgust	长得人模人样，心理却是肮脏得堪比粪坑…
disgust	另外千千万别说这种人是朋友，顶多玩偶加小丑…
disgust	坑爹的体检21就检查心跳抽血血压和胸透。
disgust	——原来创业就是为了有一天能上市，也就这点出息了。
disgust	这世道。
disgust	这是神马人格？
disgust	中国这学习都跟受罪似的，等毕业了全都不想再看哪怕多一眼。
disgust	这样的学习不可持续啊。
disgust	但在巨大的社会环境压力之下又显得如此的无可奈何。
disgust	她的所谓布置和工作要求，其实大家都知道的，一直在这样做，她说来说去不就是那么几句话么！
disgust	真是春节吃得太多了。
disgust	一上微博，才知道司马南是五毛党干事，才知道方舟子是科学教教徒，才知道于建嵘是忽悠团团长，才知道最靠谱的人都不在明面上，才知道最爱国的人都是转世党，才知道明星的善心只是偶尔发之，你求他们没用，你不求他们他们反倒上赶着。
disgust	但再看这篇微博，以女教师的名义，赤裸裸地造谣啊！
disgust	还说得有鼻子有眼儿。
disgust	除了官方公布的12人死亡外，还有50多具尸体跑哪里去了？
disgust	那些吹捧这个微博的知识分子们，应该自杀来凑够人数。
disgust	那个获救小女生接受采访时的90多人的说法，是不是参考了这里的将近100人的说辞？
disgust	看到路人说我笔在机场不理笔迷不知谁是衣食父母，不禁莞尔。
disgust	欲加之罪，何患无辞。
disgust	当外界对凌一片骂声时，姚有没有想过自身的问题？
disgust	快来围观我们神奇的统计局，这次真的玩大了在2010年统计数据的基础上，稍作删改，2011年最新统计数据就出炉了！
disgust	搞笑的，该局官方网站一不小心——把删改的草稿文章都放上来了如图
disgust	我没经历过比赛，但是我实在是不理解不喜欢还要去谩骂的心态。
disgust	天天说软，软你妹啊！
disgust	有了YY还要小布，你确定他们是一个类型的？
disgust	个个都能去打前腰，个个都能去绝杀？挖鼻屎
disgust	更常见的情况是，品质与财富有相互对立的一面，为富不仁要求的恰恰是具有剥削别人的能力和手段，而又不会对弱者或者不幸的人感到丝毫的同情和怜悯。
disgust	很无语！
disgust	有些事请想好结果的严重性！
disgust	不然一旦触发，不是一句道歉就能处理好！
disgust	人成熟与否可表现出来！
disgust	我不知道腾讯为什么要配发这张图来纪念离世的小悦悦。
disgust	哥呀，你说你堵住我的车又不留电话合适么。
disgust	好容易找到你电话，打死也不接。
disgust	你这样是不对的。
disgust	连锁可以但是不要强制，应该办有特色的，不要千篇一律，如果一个人很喜欢的事情那一定可以做的很好，那就不要强加于连锁！
disgust	上来喘气，快憋死了。
disgust	大客户呢，公司憋着我也憋着，免费帮他们修改，混乱了近一周了生病抓狂
disgust	HOHO哈哈，偶不想当胖纸了！
disgust	分两天看完了《高地战》，这样的作品拿去申奥真毫无胜算，感情表达方式简单粗暴而且拖沓，把经典战争电影几乎抄了个遍，西线无战事、圣诞快乐、细细的红线、全金属外壳、兵临城下。
disgust	还是显得很无力。
disgust	综上新华社给点力啊，别总不说脏话！
disgust	关于微博，我说的所有语言都是自己的个人感悟或瞬间想法，我不是伟人，更不是救世主，你觉得你自己很牛X，就别昧着自己的良心说些一面吃鱼翅一面拉屎，冠冕堂皇的话，有本事你让地球别地震，有本事你让动车别出事，有本事你让小悦悦生存下来，有本事你别嫖娼，有本事你做超人，哪里有难你去哪里鄙视
disgust	否则这些法官对犯罪事实的认定怎么算的368万以及量刑无期成为判例并具有法律效力的话，影响真是坏到极点了！
disgust	我都很多年不吃小龙虾了，据说是转基因的，反正名声不太好，不过也不是每天吃，偶尔吃一次没关系，再说了，咱国人百毒不侵，龙虾算啥啊？！
disgust	昨晚无意中看到前几年演的一部戏、自己把自己吓着了、当时不感觉、也用心投入、怎么看，起来那么差呢！
disgust	最近总是被工作的电话频频骚扰，早上响，下午响，晚上响，半夜三点还响，还让不让人活了。
disgust	腾讯一直在模仿，从未被起诉;
disgust	迅雷一直在吸血，从不管用户;
disgust	暴风一直在流氓，从，未被抓住;
disgust	瑞星一直在娱乐，从来不杀毒;
disgust	360一直想收费，从来都不敢;
disgust	政府一直在调控，从来没当真
disgust	看看当下的现实从政当官的——立即腐败;从商经营的——毫无信誉;从文从教的——没有理想和信仰！
disgust	尤其是知识精英的精神失守抓狂，抓狂抓狂，抓狂，抓狂
disgust	我真想把我右手给剁了，丫丫丫丫丫丫的，你现在生个毛，现在又不冷，你丫的零下的时候你不生你给我现在生，去你丫的。
disgust	给姐滚远远的，有多远给我滚多远。
disgust	冻疮啊，你世界上最远的地方在哪里你就给我滚哪里哦。
disgust	国安今日水滴走，遭遇几万津门狗！
disgust	场边犬吠啼不住，全靠萎疯带头吼！
disgust	李萎疯小疯狗儿，国安牵丫鼻子走！
disgust	萎疯狗真有面儿，你丫面子当屁垫！
disgust	缺逼陈涛真是妖，拽着裁判耍闷骚！
disgust	于大宝和李本舰，这俩二逼都缺练！
disgust	爹是皮来娘是馅，揍出一屉杂种串！
disgust	有些故事自己说来轻描淡写，别人做来惨绝人寰，比如今天这拍摄，只为半张大的配图，模特两也被折腾得够呛，我不是处女座，但要为处女座的客户服务，能不尽着方儿法儿好好做么
disgust	疑问，昨天在家这点已经困死了就怪这个坑爹Offenbach啊！
disgust	为啥你的Studienwunsch要手写啊！泪
disgust	用不好popsub！
disgust	抓狂！
disgust	今天是3月15日良心喂狗节，祝大家节日快乐！
disgust	养宠物的朋友注意今天不要随意带狗出门，以免误食良心引发拿耗子、急跳墙、仗人势、吐象牙、看人低等不良反应，良心已经喂狗的朋友请服用皮革奶、镉大米、药火腿、人造蛋、地沟油、纸腐竹、增稠蜜、铝馒头、避孕鳝搭配的养心套餐，看看良心还能不能长出来！
disgust	你炒K线年线，权贵们炒内线。
disgust	这么多年哪一只题材股不是在消息发布前就有巨资潜入？
disgust	哪一只暴涨股不是在利好宣布之前突然疯涨几个甚至十几个停板？
disgust	我想，只有等到美国人晚上睡觉莫名其妙家却被拆，老人被打，丈夫被精神病，孩子被劳教时，他们才能理解了。
disgust	我很烦到现在还没解决完…
disgust	说说买票回家这闹心事吧，国家真的在努力为老百姓服务，可不知道怎么地老百姓总也在窗口买不到票，更多的票却在黄牛党手中随要随给，这里到底有什么样的利益链条，到底有什么样丑恶的关系，西宁买西藏的车票在旅游季节一票难得，但在黄牛那里只要你加钱要多少人家都能给搞到，问问铁路局这到底是什么了
disgust	看韩国的偶像歌舞表演感觉乱七八糟的一团，虽然手舞足蹈，但是歌和舞咋就那么分裂呢，还不如分成两个部分，要么听歌，要么看他她跳舞，最近几年发现台湾也变成这样了，这两年发现大陆也变成这样了！
disgust	娘的。
disgust	从不爱出头不知为何这么想抓住英语课机会介绍我姑娘。
disgust	当活体广告是不是有瘾啊？
disgust	明早计划挑战京通公交车道去，后风挡贴个牌子，上面写上尼玛的公交车道，哥伤不起啊！
disgust	在这个坑爹的夜晚，咱家就不掺和了。
disgust	随便换个门板神马的喂！
disgust	各种坑爹搞笑的门板啊
disgust	哎，为了钱什么都敢骗，连纯洁艺术都造假，还有真的吗？
disgust	泥马做了一晚上微积分，概率统计，可愁死我了！
disgust	醒了就憋气，又睡不着了，闭上眼都是微积分！
disgust	哪有这么折磨人的啊，梦见界缺德玩意儿泪泪泪
disgust	没人买，看它还这么贵不！
disgust	说白了，还是姐你不差钱！
disgust	哈哈哈！
disgust	外国李子好吃不！
disgust	你们非让人家出来！
disgust	很简单，因为一人得道，鸡犬升天，因为无所畏惧，所以肆无忌惮。
disgust	官商威逼利诱，美女投怀送抱，下属歌功颂德，权利毫无监管，你还能坐怀不乱，两袖清风吗？
disgust	名利场，游戏也罢！
disgust	我就纳闷了，你还有脸活着！
disgust	南航的航班真的不是一点惊悚，刚收到短信，原本25日晚上9点的航班取消都并到了晚上10点的。
disgust	为什么每次WHY，ME碰到南航都要出身汗呢！
disgust	WHY，ME当天去的同学千万不要订南航，历史的教训啊！
disgust	现在后悔得要命，现在凡是政府说的要捐款，我都一毛不拔了。
disgust	他过的比你辛苦多了，麻痹的，装什么可怜，缺钱了么，缺钱了才会想起来他，他有多辛苦你知道么，麻痹的，这种事情发在退特上说有意思么，傻逼一个！
disgust	一群吸血鬼！
disgust	中国新型战机研制成功之后各方反应美国很不爽！
disgust	日本很郁闷！
disgust	印度很烦躁！
disgust	怎么会有这么多东西抓狂
disgust	这两天热死了。
disgust	还有些人明明拿了绿卡，还天天给国内唱赞歌，教育民众要爱国，要听政府话，美国一点也不好，这就恶心了。
disgust	河南林州为节能减排停掉老百姓暖气，为了政迹，为了冠冕堂皇的环保贡献而让广大老百姓挨冻？
disgust	现在的官员认识水平真是无奇不有。
disgust	看一下午房子，不是卫生间脏就是横着进去，天啊，明明是十好几楼，偏偏弄得跟地下室似的，请问，你敢再贵点吗？
disgust	敢再脏点吗？
disgust	敢再小点吗？
disgust	以后打死也不吃了
disgust	最新消息广电总局将下文——明令禁止翻拍拷贝外国影视剧。
disgust	这是中共中央下达的指令。
disgust	广而告诫制、导、编、演弟兄们，及时规避风险，免引跳楼之患！话筒
disgust	前有重庆农妇无钱住院挥刀剖腹自取肿瘤，今又见河南父亲割皮救女为省钱不打止痛针，真的不知他们此举羞辱了自己还是我们的政府！
disgust	你们有钱给郭美美买玛莎拉蒂、有钱给局长的闺女买奢侈品手袋、有钱给吃空饷的女县长一发就是十五年的工资，可是————你们为什么就不能给我们普通百姓活下去的尊严呢？
disgust	Windows，Phone，7，给我的体验很不好。
disgust	看着花哨，用起来难受至极。
disgust	就像一个姑娘，长得漂亮，仪态大方，举手投足都是端庄，但后来你发现，这姐们儿干啥都在拿腔拿调，连扶一个油瓶也要摆一个，pose，并且和其他所有的动作都是摆同一个，pose，你就崩溃了。
disgust	可是，不到六个月，天朝就已经完全尊重利比亚人民的选择了;
disgust	但是，60多年过去了，天朝人民连选择都没有，我表示极其严重的失望。
disgust	这年头的，到处都有神经病找存在感。
disgust	弄的好像怎么无私似的。
disgust	那个什么幽的有什么资格？
disgust	而且，一棵的年龄都是当爹的了，用的着他说嘛？！
disgust	给个盘子，就把自己当盘菜了？
disgust	世界各地的西餐分两类一种是像糠一样难吃的，一种是像屎一样难吃的。
disgust	外人都说我妈是贤妻良母，为什么她却总是骂我，为什么我总是羡慕身边的朋友被妈妈那样的宠，很多次因为她我都想过离家出走，别人可能觉得我很可笑，幼稚，还没长大，但是我有时候真的很讨厌这个骂我寄生虫的妈。
disgust	上课时候真很热诶　电扇不开空调更不用说了　
disgust	讨厌夏天懒得理你
disgust	因为拿一四代战机就想跟老美叫板是相当无知的表现…
disgust	因为这不过是人家在9X年就已经有的东西而已…思考
disgust	他们知道，中饭不像韩饭那样会见异思迁，他们知道，中饭人多就算走几个也无所谓，他们知道，中国女人的特点就是他妈的死心塌地。
disgust	男人们啊请允许我教你们一次哥哥们，真的，太容易得到的东西是不会珍惜的，但是失去了真的才会懂得珍惜。
disgust	应该说发改委是地震的预警，呵呵。
disgust	中国官场的秘籍就是要抱好领导的大腿。
disgust	可依然有风险，一定要抱对了;一旦抱错了，后果嘛。
disgust	不用看评论都知道会被怎样骂1，谁知道你们吃的是不是真的，2，吃一顿没事，你吃一年试试看。
disgust	也不知道两会开了个啥。
disgust	现在是在催残祖国的花朵
disgust	一大早看新闻，沙琪玛不能吃了、兰州拉面不能吃了。
disgust	mbd，拼了，不把元素周期表都吃全怎么好意思说自己是中国人！
disgust	黑勋爵Darth，Vader，都变得这么潮了，让Jedi，Knight情何以堪啊。
disgust	这样的Darth，Vader，你喜欢么？鼓掌
disgust	三网融合是良好愿景，但保护主义让其和我们想象的越来越远，电信运营商、广电那个孩子更亲？
disgust	为啥他身价6M的时候不动手呢？现在翻番估计也买不到了。
disgust	想吃果冻了，舔下皮鞋，想喝老酸奶了，舔下皮鞋，感冒要吃药了，还是舔下皮鞋！
disgust	上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙！
disgust	这叫人至贱则无敌。
disgust	目前天津水滴体育场周围的天津狗，都满处找北京爹呢，看见一个北京车，刚要开始砸里面司机说我你吗似天津狗，这才幸免。
disgust	天津狗的智商啊
disgust	现在这个世界真是什么事情都有，居然还有感冒充制片的，我跟百年歌声节目组合作好几年了，百年歌声粉丝们，同行们注意啦，现在有一个姓陈的冒充百年歌声制片人，是假的，百年歌声真正制片是叫郑滨生，我微薄好友里有，希望大家不要上了姓陈当。
disgust	机构和干部重视微博肯定不能是政绩指标，他们重视微薄有多种心态消除误会、继续行骗、想说真话、再编假话、闷得慌、被逼的。等等！
disgust	我有一个梦想永远生活在新闻联播里，那里孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，百姓住每月77元的廉租房，工资增长11%，大学生就业率达到99%。
disgust	我有一个梦想永远生活在新闻联播里，那里物价基本不涨，交通基本不堵，环境基本改善，罪犯们基本落马。
disgust	如果有一天，我老无所依，请把我埋在新闻联播里。
disgust	例如南航，每天整顿学习罚款加班，这些不但没有提高效益，反而搞的怨声载道，领导是不是该反省一下了？
disgust	首先感谢所有收看宫的朋友们，对于某些自诩的历史能人提出的问题，我只想说一句你们去过清朝吗？
disgust	不过是娱乐，值得你们骂娘吗？
disgust	好了我睡了，要骂就继续吧，反正不影响收视率！
disgust	现在我头很疼，很想吐。
disgust	中国的女性同胞，你们要想幸福，要想美好，建议你们都不要当什么长，你们一旦和什么长沾上边，即便是长得再好看，在我看也会恶心无比
disgust	这么老卵的地方就让你们用来YY宫斗和清穿，于心何忍啊！
disgust	跪下统统跪下！
disgust	这不仅是隐蔽腐败！
disgust	更是对"义务教育"的严重反动与挑战！
disgust	看到了次回合宇宙发挥不折手段的恐怖。
disgust	而不是老琢磨，老去怀疑自己。
disgust	美股27日收盘C，39900，大家玩玩文字游戏吧，扩股再缩股，反正听你说的那么头头是道，何不预测下一年后股价？
disgust	这忒不会说话了，应该和教育部部长说好，我提案，你敲边。
disgust	这种博物馆的馆长还是在博物馆里供起来当文物算了，极品文物。
disgust	脑残不全是你的错，脑残了还要出来丢人现眼就是你不对了。
disgust	焚烧秸秆、垃圾的味道已经持续好几天了，最近几天早晨就在这种味道中醒来，真是令人不爽。
disgust	众多只有这一套房的业主向物业求助，物业无奈，居然向110和城管报警，对方值班的都说所有人员都去协助体育中心的大型活动了。晕
disgust	原来订的航班取消了，而且说取消就取消了！
disgust	发现杨澜故作知性，其实就是满身铜臭味的商人！
disgust	一天到晚就是钱钱钱，要么虚荣的要死！
disgust	一财网的同志们看到请转达一下，你们现在底层编辑发的、改写的稿子有很多不实报道，请注意清查，否则哪天被哪家机构盯上了，死都不知道怎么死的。
disgust	没网就各种焦虑。
disgust	我好想戒掉微博。
disgust	戒掉网。
disgust	却收到几个感觉不太妙的消息。
disgust	有钱没钱，有老婆没老婆，出来乱搞，得夸着，得哄着人对吧，好好一事，非弄得奸夫淫妇似的。
disgust	嘴甜鸡巴不亏
disgust	哇靠谁能明白我的心情啊！
disgust	挑自己喜欢的吃有罪么？
disgust	现在在琢磨着是不是玩玩，生病
disgust	今年高考作文题披露，巨无聊。
disgust	虚假、做做、装逼，一无是处。
disgust	能不能出点富于新意、能多少融入个人生活的题目？
disgust	我觉得人有时候就是贱！
disgust	从外资被赶出去，从中国电视在2001年一夜之间把民营资本借有线无线合并赶出去，从今天又一夜间出来无数广播电视台，我们看到的是折腾。
disgust	中国电视被政客们折腾来折腾去，结果是娱乐至死，电视做到没有质量，庸俗不堪。
disgust	但凡了解点电视的人，应该出来反对这场闹剧了。
disgust	该收场了，某些想借电视达到政治目的的
disgust	我倒要看到底是李娜横扫彭帅还是彭帅横扫李娜，
disgust	到时不要你家主人输球就说因为状态不好
disgust	老子后背脊梁那个一凉啊！
disgust	中央政府的鞋比较大，砸不到脚趾头，两瓶茅台，中央政府搬起石头砸了地方政府的脚@侯宁
disgust	真热！
disgust	为嘛今天新增了的粉丝都是没有头像的。
disgust	我郁闷呀泪，大家注册微薄的时候能不能放张头像，别那么小气呢。
disgust	感谢郭美美，让我们警醒，管理好自己的腰包比啥都重要！
disgust	当红十字吃着万元大餐的时候，LZ回家啃馒头就咸菜;当红十字开马沙拉帝，LZ下班还得抱着被挤怀孕的危险挤公车;当红十字挎着爱马仕时候，LZ还得提塑料袋去买馒头和咸菜！
disgust	对方矶矶歪歪。
disgust	不耐烦的态度。
disgust	让爷很不爽。
disgust	请注意我不是为了巴结你。
disgust	是为了支持你工作才找你的。
disgust	否则我才懒得理你
disgust	你还唱《就是爱你》和《她来听我的演唱会》、、这也算了。
disgust	你竟然还给我唱《夜上海》《给我一个吻》啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
disgust	你现在还说你要当众索吻！
disgust	抓狂，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
disgust	百度是我最BS的一个互联网公司，身为国内搜索领域的绝对大哥，他旗下的产品都。
disgust	这个浏览器做的，外形、描述都和谷歌相差无几。
disgust	受够了每天无止境的等待，受够了每天在家里宅着，受够了每天一打开微博全是郭美美，明星整容，星座，搞对象的信息。
disgust	这几天，心里燥啊，一点小事就一肚子的火，跟女人来事一样，烦的要死。
disgust	刚琢磨明白，都是戒烟闹的，一天一包的量，现在一根不抽，这罪遭的，憋的慌，烦的慌，抓心挠肺的。
disgust	我们还要这样的阳光吗？
disgust	＂数据表示公众对红十字会捐款有信心＂，只此一点就可看出这是个多么无诚意的通报会，其他几点还能有意义？！
disgust	意思就是中国你没钱很大程度上要怪你投错了胎。
disgust	呃，我的老大，总是让我写范冰冰。
disgust	明明座位已开到极致的变态，出来的图却像半场光景。
disgust	但是早上起来的时候，发现浑身都起了红色的小疙瘩，非常痒。
disgust	一天下来都没有办法好好工作。
disgust	维稳闹出了人命，还能摆得平么？
disgust	不堪入耳！
disgust	噪音扰民！
disgust	公德心喂狗了啊！
disgust	鄙视那些收了礼物又不配合办卡的猪，怒骂猥琐。
disgust	坐人最起码的素质都没有，一头撞死算了弱真不是我说话恶毒，真应该看看黄历，今天碰到的人太可恶了
disgust	越南菲律宾都在蚕食我国领土。
disgust	我英明神武的党为什么还不发威呢？
disgust	打吧！
disgust	打他个落花流水扬我国威，还能转移内部矛盾，何乐而不为？
disgust	杨梅本来就不该这么大这么甜，一定会有问题，请购买者慎重！
disgust	监管者就是制定者，同时也是发布者和执行者，这就是问题的根本，其实都是一个人的意思，只不过哄小孩子的YY游戏而已。
disgust	然而在现在的中国大陆，这似乎太难实现了，毕竟这是触犯到了高层的根本利益。
disgust	中国是一个业余的国家。
disgust	很多地方都是业余水平，坑爹的事情随处可见，比如盲道。
disgust	是真的坑啊，往死了坑，直接引人入坑。
disgust	没孩子味儿啦！
disgust	景观学概论，整整一本书啊。
disgust	有木有啊！
disgust	现在人家跟我一说起游戏，就谈社交性，烦不烦？！
disgust	一定要有社交性才能赚钱？
disgust	过去二十年里大卖的游戏都有社交性？
disgust	有些人啊，就喜欢放大一种偶然性，努力把它发展成所谓的必然性，却忽视了游戏本身应有的乐趣，一叶障目。
disgust	别折腾自己了，成功是偶然的，而且是不能复制的！
disgust	织，中小学假期作业坚持捍卫教辅产业链作业布置一级级超强叠压，不报班孩子绝对不会做！
disgust	无主客理论太多，实践太少。
disgust	学了就忘，考了就放，一用就慌，毕业就晃！
disgust	你祖爷爷。
disgust	很多人放着蛋不吃，整天追究屎，难道你靠吃屎能变
disgust	这不是瞎胡闹么。
disgust	村民说低保都给那些村干部的亲朋好友了。
disgust	我昨天說過不只韓國，中港台以及日本這種現象都是常見，而且還不只演藝圈，連政界、商界，還有公務體系都有。
disgust	笔者以为，此事原因很多，比如，收入差距问题，社会风气问题，干部作风问题，房价物价问题，等等，多力合一，致使不满增多。
disgust	一边说哎呀我来吧我来吧然后一边看着你把钱给了，一边说哎呀我最不喜欢管男人了然后一边迅速的翻一遍男友手机短信，一边说哎呀我一向最尊重女人了然后一边和女人抢公车座位，一边说哎呀我们是最好的朋友然后一边默默的取消对你的关注天下第一贱你身边，有几贱？
disgust	吉野家不出意外的果然是丘比特那个转基因大豆油做的千岛酱。
disgust	到处都是转基因，防不胜防啊，昨天也吃了些豆制品。
disgust	一直高音在我耳边的喊叫在浩珉拔地而起的出场中突然出现了一声男饭的吼叫。
disgust	活该。
disgust	这节目真是猥琐男极品男大集合，怪不得四十岁了还找不到老婆，恶心吧啦死讨厌鄙视
disgust	可我想，我教的就那么点，掌握它就那么难吗？
disgust	学电视的却连基本的技术都不愿意花时间掌握，真是夫复何言！
disgust	让自己成为维护对己统治的监督者，是何等的悲哀。
disgust	但有些父母奏是拧吧着想不明白这点
disgust	好好的等会就飞了结果被几个煞笔给搅和的都下飞机了，这特么一整不知道啥时候能再登机起飞了。
disgust	早上起床，洗个澡，中午下课，洗个澡，午睡后，洗个澡，下午下课后，洗个澡，晚饭后洗个澡，下晚自习后洗个澡，晚上睡觉前，洗个澡，睡不着了，洗个澡。
disgust	如果你有同学在海南，你打电话他没接到，他可能在洗澡。
disgust	要不您来广东地区体验下民情？！
disgust	中国的所谓名记名主其实都是打酱油的，千万别把自己当成明辩睿智的人，其实我们只是深沉的一泡屎。
disgust	当下教育绑架家长，学校与老师合谋把教学工作责任转嫁给家长没文化没能力家长子女事实上被剥夺了"义务"教育权力。
disgust	不带这么误导博友的！
disgust	鄙视，今年清明假期是4月3、4、5日周日、一、二，充其量只能翘4月1日愚人节和4月2日周六，然后4月6日周三面带微笑毫无鸭梨地归校。
disgust	其实每天看人家的小菊花被摧残我真的好纠结。
disgust	rich，ling说北欧人把车子变成移动电话亭，中国的路况就太适合玩微博了。
disgust	買的黑色襯衣扣子都太難扣了，如非要做特別款的鈕扣，能不能喊選料選配件的設計師啊或者誰先穿上去扣鈕和脫鈕扣三次，試驗一下？
disgust	任何奇怪的事情发生在这样的一个国家都不奇怪！
disgust	现在就不一样了，享受"三公"待遇的官员比比皆是，公费出国、公款配车、公款吃喝已然成了司空见惯的事，这应该也算是社会制度的一大进步吧
disgust	吃饭时无聊至极的作品。
disgust	新浪围脖认证也太能搞了！
disgust	果然房东要我搬家！
disgust	烧钱啊！
disgust	我们单位是一个好单位、我们虽然下班晚、但是我们上班早啊！
disgust	我们虽然休息少、但是我们值班多啊！
disgust	我们虽然冬天冷、但是我们夏天热啊！
disgust	我们虽然放假晚、但是我们开工早啊！
disgust	我们虽然工资低、但是我们工作多啊！
disgust	找工作、就该选这样的、拿最少的钱、上更多的班、放更少的假！
disgust	我们单位是一个好单位！
disgust	昨晚和木头聊天，这家伙的悲观情绪差点把我带道儿里去！
disgust	不论我说什么，他都是一幅死样子，这婚姻生活才开始就消极上了，
disgust	不流血而换政权，但政制不变，堪与辛亥相比吗？
disgust	我只能說，上一代的人，更不成熟。
disgust	你们现在钱多得超过印度，超过现在的日本，你们能做到的，只不过是给每一个孩子，戴上红领巾，这红领巾的钱还是家长给的。
disgust	有人喜欢溜到恩怨上去，那么仅右派就是四十四万的恩怨，未免太浩大了吧。
disgust	奉劝再另外找一个更恰当的词儿。
disgust	酷年纪越大越不知耻有没有！
disgust	从《货1》到《货3》我一直坚持投资贵金属的观点，从未动摇，与其把养老的希望寄托在政府身上，不如靠自己！
disgust	高福利的社保系统会出现世界范围的大规模破产或违约，不破产不违约，就必须印钞票，贵金属将在未来15年有效对冲纸币的大洪水灾难。
disgust	价格很不可爱，400多大洋一只
disgust	中国的法律就是打着正义而且被保护的幌子来更好的压榨老百姓。
disgust	普通人永远是牺牲品。
disgust	不过是为欺负无权无势的人找咯更好的借口。
disgust	根本就不能保护普通人。
disgust	再对比一下我们的校车。
disgust	我明明买了6本书，结果妈的全单位的人都知道了！
disgust	额头上又爆了一颗痘，最近频繁爆痘啊。
disgust	哇，里滴天气简直要我里种肥婆受死接！
disgust	问他怎么安慰发飙的女朋友他先对妞唱啦啦歌，又问再不好怎么办，他一下喊出来怎么做怎么错！
disgust	女人到底想什么！
disgust	我们正处于并将长期处于民主意识不高的阶段;
disgust	我们正处于并将长期处于舆论管制阶段;
disgust	我们正处于并将长期处于司法不独立阶段;
disgust	我们正处于并将长期处于工资低下阶段;
disgust	我们正处于并将长期处于房价高涨阶段;
disgust	我们正处于并将长期处于失望的阶段。
disgust	马德兴帕切科停赛8场，太轻了！
disgust	建议代表们出行排个队，实行军事化管理，双车道限行，结果车是一辆一辆零星飘过，交税养了这群无组织无纪律，破坏人民和谐出行的奥迪
disgust	咱们本地广州人看到你睡成这样子。
disgust	还是伤不起。
disgust	伤不起。
disgust	别坑我们啦。
disgust	被人拿枪顶在头颅的时候，我笑了…
disgust	但是，这部里的林云我喜欢的，被《三体》3里的圣母女主角给整得太不爽了。
disgust	这就是区别，安徽卫视总是怕这怕那的，看看人家天冿的气场，今晚在天津卫视还看到包了啊
disgust	我是胖了多少啊。
disgust	要偷你就把我充电器一起拿走好了、何必呢？
disgust	中国的大学生是非常优秀的，但我却越来越多地感受到他们的内心困惑。
disgust	靠，这娘们今天打扮的和平差别太大导致我们没发现，她吃完出门时看了我们几个一眼就离开了，留给几个老男人的是无穷的幻想打击俺们呢还是公司马上出通知规范考勤制度呢？
disgust	你怎么能用文字对后来人讲述这一段颠沛流离的历史呢？
disgust	有优质教育、医疗资源总量不足，分布不均上学难，看病难也。
disgust	物价上涨压力加大，部分城市房价涨幅过高涨价太猛，吃不消也。
disgust	违法征地拆迁等引发的社会矛盾增多强拆令人反感也。
disgust	食品安全问题突出奶、米、油、让人愁也，等等等等。
disgust	单个精英你看得到，放个屁都很有形状，但当他们连成一片的时候你就看不到了，他们被彼此的屁给熏跑了，熏死了。
disgust	经常碰到这样的员工，他们总是强调自己的困难，比如房租、吃饭、穿衣、人情往来等等，然后以这些为理由要求加工资。
disgust	可是这些人忘了薪水支付的原则是按劳分配，按能付酬。
disgust	高收入靠的是勤奋和成绩，个人困难绝对不是拿高工资的理由。
disgust	最尼玛恶心的是以前陆毅演那个踢足球的电视剧，人家周星驰拍功夫足球都要先练基本功，这帮孙子球都不摸就开拍了，比赛场面全用替身，颠球全是膝盖以上镜头，只看见两只腿像踢毽子一样扭来扭去。
disgust	你是职业运动员，滑冰是你的工作以及你挣钱的来源，但尼玛郑允浩他不是啊，即使他对于你来说名气再小再TM只是歌手，TM他也是日单卖了25W的歌手，他来回日韩坐飞机跟打的样你要他练习，他本来胜负欲就强你这话一说可好，他会难过当然你不会知道，因为你不是饭，你是韩国的骄傲，我们这群饭也只能干着急
disgust	就算你长着一副倾尽天下的脸又怎么样！
disgust	这个电视看着看着就吐血看着看着就吐血，
disgust	跟着剧情走真想掐死皇帝，但他那么美貌又舍不得，受不了！
disgust	是啊，那些把说外国好就认定是不爱国的人，不知你们是真糊涂还是真奴隶。
disgust	爱国才会批评中国，只会批评外国的，却不一定爱国，只是无知罢了，这种人通常都没出过国
disgust	说起中国的优点外国的缺点却一套套的，真是党的优秀接班人，
disgust	无知的就帮了独裁者的忙，混淆了人民的视听，还好有越来越多的人看到了真相
disgust	人人上面各种唧唧歪歪的人。
disgust	你说女生天天情伤情伤的就算了。
disgust	一大男人。
disgust	天天酸了吧唧的有劲吗？
disgust	偶尔一下显露你内心柔弱的一面还不够啊？！
disgust	非要成天唉声叹气娘娘腔似的。
disgust	妈的，结果面条涨价我不知道，原来一块钱的有点多，现在一块钱的不够吃。
disgust	觉得呢次KC噶物理难化学易噶举手、我觉得化学难物理易哇哈哈同意我的也举手！
disgust	觉得两科都难噶就勉为其难叻、觉得两科都易噶去吃shi！
disgust	每一个逼淋巴细胞只能产生一种特异性抗体所以人体内的逼淋巴细胞表面的抗原MHC受体是有多种的而血清中的抗体是多种抗体的混合物我要疯了
disgust	臭烘烘闹哄哄，闹市屠宰场扰民，罗溪屠宰场内十分简陋，罗溪位于闹市的屠宰场，旁边有农贸市场、宗祠、银行、老协会等，紧邻的还有不少住宅楼和民宅，周边异味浓烈。
disgust	刚刚才去菜市场买条活鱼回来，转头就开始骂别人对待动物太残忍，不人道，这不是自欺欺人么？
disgust	你吃可以，别人杀就不行。
disgust	先吃素吧，别装善良，吃掉动物的人，比动手杀的人更残忍
disgust	我曾经以为他没出息，以为他就床上那点儿本事。
disgust	晋江上面的学生写手越来越多了，这真不是一个好现象，完全一点生活感受都没有，就在那里瞎编。
disgust	编什么。
disgust	——友情里连真心都不能给，这才真的真正的可笑。
disgust	之前有小道说某人的爹拿着打官司的事情威胁SM，如果不答应他们提出的条件，就不会让JYJ出席深圳CON，原来是真的啊，当初好多饭都觉得他们是被SM阻止了，想用取消的方式来陷害JYJ，即使他们没来开CON，还是义无反顾的去参加了大吧组织的演唱会。
disgust	哎，真相怎会这般无情的扇人耳光呢。
disgust	我觉得这类直播极度无聊，为啥乒乓中国厉害？
disgust	试问只要是欧洲或是北美受人欢迎的项目，我朝能玩得转的？
disgust	总是用自我膨胀的方式来掩盖自卑心理，何苦呢。
disgust	哥一点也不想看到你，拥有的时候不知道珍惜，没了又死缠烂打，晚了，一旦哥失去兴趣，你就完全不存在于我的生命里，哥现在有喜欢的人，麻烦您别再找我…
disgust	谢了
disgust	话筒警惕！警惕！
disgust	姓名，出生日期，学校，电话，地址等信息之全，让考生完全没有隐私可言！
disgust	如你经常接到各种不明来路的培训、出国中介、高考信息短信套餐等的推销电话和短信，务必提高警惕，避免钱财损失！
disgust	不过iOS新增的消息中心这个功能真心显得山寨，视频看起来UI风格也有点不协调。
disgust	写明手机还买了保险，那是新手机我怀疑它们给我用了！
disgust	你包装上就不应该写明手机，因为现在快递业很多是故意遗失，拿走货物，就算赔偿也是一点点。
disgust	一个有趣的TVB43周年台庆视频截图GIF，注意欣赏图中红衣小姐的眼神、表情和动作，实在是一出TVB友谊小姐官场现形记，真是戏如人生，人生如戏，TVB完全可以拍一部现实版的宫心计了。
disgust	有这么自恋的老师吗？
disgust	女生大一时急着找男朋友是因为刚解放要尝新鲜！
disgust	女生大二时急着找男朋友是因为终于发现了大学生活是多么的空虚和无聊。
disgust	大三时急着找男朋友常常是出于攀比，因为身边的女生好象都有男朋友了，
disgust	大四时急着找男朋友的往往是在寻找长期饭票或者跳板。
disgust	我倒不信这些飞禽走兽就只愿为这桌寿宴献身，还坚决不给别家做了吃了。
disgust	电视里全是七一欢庆节目，且很类似，那么多华丽的舞台，可以帮助多少金字塔低端的人，让他们有学可上，有钱看病，有屋可居，有树可靠？
disgust	给人民带来实际的温暖所产生的权威和认同，远非这些红歌和样板戏可及！话筒
disgust	有没有很2，有没有？？！
disgust	有没有被2到？！。
disgust	这就是传说的傻瓜COUPLE么。
disgust	可为什么像打了鸡血一样。
disgust	能不能不要再做这么跌宕起伏的梦了？
disgust	很耗体力的好哇！
disgust	说我今年有血光之灾，果然。
disgust	什么是素质教育，独生子女如何教育，不知教育家门想过没有，现在的学生不能经受挫折、不能与人相处、不能替人所想，更不会去爱别人。
disgust	培养人的目的是什么呢？
disgust	你羞耻么亲！
disgust	那么久没跑过步了肌肉还不消啊！
disgust	我觉得好笑的是，那女的重复不停的讲3张5块钱，3张1块钱。
disgust	为了10块钱，跟老头不停的争
disgust	但当你知道中国贫困线以下人口还有数千万你就觉得只不过是面子上强大。
disgust	太诡异了，我渴望上《走近科学》这个节目。
disgust	今日，伪丐帮重现丽江小石桥，身着名牌户外装备，只要6元钱吃饭。
disgust	早晨路上被二会代表拦与道路中央，jcss更辛苦，大早晨起来就码桩子，估计他们跟我们想的一样，希望他们丫能讨论出点正经有用的玩意儿来，别光阳春白雪，不切实际！
disgust	也不惜的大家为他们劳民伤财！
disgust	飞机晚点似乎已成常态，每次听到空姐的道歉都觉得那么的苍白无力，套话连篇，无任何有价值的举动！
disgust	呵呵，不听老人言，吃苦在眼前啊。
disgust	家属都不忍启齿跟我说那些肮脏下流的细节。
disgust	醒来吧！
disgust	当哥们全能啊…
disgust	要我教拳、教太极扇、还要教篮球裁判！
disgust	我又不会三头六臂…
disgust	还要搞观摩会，饶了我吧，我就一打酱油的…
disgust	我唯一的解释是宝马和奥迪在中国不止臭烂了街，而且频频曝光在不良社会新闻中，名声也搞臭了。
disgust	更不允许一个人来音乐教室，你那铜锣嗓子来音乐教室吼，被人听见，你好意思我还没面子呢！
disgust	想吼的话，回家外厕所里吼，明白地干活？
disgust	一个山寨版的大富翁游戏《大家来抢钱》，在App，Store上架之后一直排名前列，非常期待软星科技的原味《大富翁》、《仙剑奇侠传》的登场！
disgust	抓紧吧，别做软鼻子科技。
disgust	上海、广州尚如此，全国更可想而知。
disgust	真没钱，还是假没钱姑且不论，这个1000万套，肯定得黄。
disgust	昨天那个女孩来了，一早我讲啊讲，讲到口干了。
disgust	一个企业，尤其是正在创业的企业，没有客户不可怕，没有资金也不可怕，最可怕的就是你的团队成员不负责任！
disgust	因为他觉得被这个社会抛弃了，与其让你抛弃我，不如让我抛弃你。
disgust	如果社会抛弃了民众，那么民众会反过来抛弃社会，而革命就会发生。
disgust	看不懂人话，你可以走了！
disgust	应该说在拆迁实践中，这是最温柔的事例。
disgust	有可能是病毒，我认识的人，发什么鬼孩子的照片啊。
disgust	呵呵。
disgust	一场性爱，明明是男人在那出力，流汗费精的，爽的程度也是女人高于男人。
disgust	为什么男人老觉得自己占了便宜，女人老觉得自己吃了多大亏似的呢？
disgust	钓鱼网站最可恶，登录淘宝网www。taobao。com，并且坚持支付宝交易，正确使用网银，让骗子无计可施！
disgust	话筒，钟，下雨，衰
disgust	部门中央政府部门一大特点是维护部门利益，护犊子心理特重。
disgust	比如卫生部要建记者黑名单，新闻出版署说违法！
disgust	唯一例外的是司法部，眼见自己的一亩三分地被遭踏，律师被打压，不维护自家疆土，反而跟上踩一脚。
disgust	闷煞人。
disgust	官员腐败很大程度上是国家手里的钱太多了，他们有条件大把挥霍贪污。
disgust	要是他们掌握的钱少一些，是不是贪污挥霍的就自然少了呢。
disgust	强烈建议减免税负！
disgust	真是站着说话不腰疼！
disgust	不如我买你报销？！
disgust	你是个有钱人。
disgust	不过我想，你也应该是早就不需要它了汗
disgust	这还要说啥，某些不读史书不做学术情报的精英，洗洗睡吧！
disgust	这是男女平等的底线呀，代表呀，突破底线啦！
disgust	温州政府出来解围，本来刑事、交通两条线调查，已经部分平息了舆论喧嚣，但更草率地做出结论并火速审判，不但无法解释疑问，连自己的公开承诺也成了食言自肥，激怒了所有有良知的网民，只能归结为愚蠢。
disgust	最讨厌领导视察的时候，旁边响起噼里啪啦的快门声，那么犀利，那么刺耳，似乎在说我让你表演，我让你表演！
disgust	给领导拍相片的专职摄影师，你的痛苦我了解！
disgust	领导看个菜地，领导吃个西瓜，领导走路，有个毛可拍摄的。
disgust	有限的生命投入到无限的拍马屁中，生不如死啊。
disgust	低能妃嫔，痴笨阿哥，抄完还珠抄流星。
disgust	最可怜，非康熙莫属，乱伦轰顶。
disgust	清穿如此消魂，当给于妈记大功。
disgust	惜翩翩八王，白痴冲动，鸡飞狗跳，卖傻装疯。
disgust	但是，也正是这种梦想也使得中国人的吃饭再成为问题－－这种速产的水稻尽管管饱了，但是却是没有了水稻应有的营养。
disgust	呵呵
disgust	您骂着我的做法却照葫芦画瓢。
disgust	早上起床，洗个澡，中午下课，洗个澡，午睡后，洗个澡，下午下课后，洗个澡，晚饭后洗个澡，下晚自习后洗个澡，晚上睡觉前，洗个澡，睡不着了，洗个澡。
disgust	如果你有同学在海南，你打电话他没接到，他可能在洗澡。
disgust	STAR，100，据说动用了所有经纪人搬去的100多双鞋，就拍出了图上的几双
disgust	你的数量开始赶超你哥的了噶
disgust	还有两大袋东西要弄到楼下重死了！
disgust	晚上还得去刷老大的照片打印论文复印证书！
disgust	我想要先睡一觉行不行啊！
disgust	怒吼，吵闹
disgust	马桶台一直山寨着，从未被起诉。
disgust	你信或者不信，宫真是个盗版，没有版权;
disgust	你在或不在乎，侵权是个问题，心虚丢人;
disgust	来出面认错，或者，被千夫所指的苟且，湖南，丢人。
disgust	刚才看到街头时髦女郎，手捧星巴克咖啡杯，穿着高档大衣，胳膊上夸着LV，喝着咖啡，掂着脚尖，挖着鼻孔。
disgust	俺只想轻声的说去你大爷的！
disgust	忙碌的一天，诶，下午的时候真是忙死了
disgust	贡茶越来越恶心了。
disgust	几次叫走冰结果还是有好多冰！
disgust	范佩西绝对是一个坏榜样，建议孩子父亲多教育儿子学学范巴斯滕，而不是范佩西。
disgust	如果有范佩西这样的球员出现在加油中国冠军联赛中，将被追加停赛两场。
disgust	第一缺乏体育道德，罗列一下范佩西职业生涯的红牌就知道了;第二缺乏责任感，在关键时刻无法承担本队的责任;这些都不应该是我们教孩子们去学习的东西
disgust	旁人围观无数，竟无一人伸出援手。
disgust	世界各主要国家可以看3D玉蒲团法定年龄伊朗9岁;荷兰12岁;俄罗斯14岁;法国15岁;菲律宾16岁;韩国男18岁、女16岁以上;日本男18岁、女16岁;巴西16岁;中国香港16岁;中国台湾16岁;中国大陆不让看。晕
disgust	又是很官方的回答。
disgust	霍然开朗，那些妄自评价她的长相外表的，不过是一些没机会或者没运气或者没缘分见到我葱，又天天趴网上自己那一亩三分地不肯抬头看看天的宵小而已。
disgust	为提高GDP，各地政府拼命上项目。
disgust	然而，为了上项目，地方政府借了多少贷款，欠了多少债务？
disgust	这就为相当数量的聪明而大胆的领导，提供了一个只顾当前不顾长远的取巧机会。
disgust	蛋黄有那么好吗？！
disgust	不就是有铁吗？！
disgust	看到这几天网上两会的消息，为什么咱们的人大代表提出来的东西都那么荒谬？
disgust	请问他们是怎么当上人大代表的？
disgust	我们已然进入欲望膨胀的最高境界！
disgust	因为会理县人家真的有照片，但是红十字呢？
disgust	现在除了嘴上说，没有什么证据，反而是大家不断的找出新证据。
disgust	找人在微博、天涯删帖，已经证明了其卑劣和掩盖事实的本质。
disgust	《新少林寺》这戏吧，真是没法看，到底该看哪一张脸呢？
disgust	下次两人就不要一起演了，眼花缭乱，我累啊我晕啊。
disgust	中国电视的年广告收入始终是比烂帐。
disgust	越南总是滋事，中国热衷和平。
disgust	这么热的天气真是只能宅了，刚才想去吃饭，走到半路又回来了！
disgust	为啥要有夏天呢？
disgust	有些TH粉真的是无下限加阴魂不散，天天骚扰攻击当，真的懂音乐吗？
disgust	出了德国和欧洲部分地区真以为你家很红？
disgust	你们把david，bowie这些华丽摇滚前辈至于何地？
disgust	至于隔岸观火的俺们，内心实际上也无比狂躁有木有抓狂，
disgust	看来，广州还真是出淫才的地方。
disgust	这一大清早的，滨江边的空气隔外的好，毒药再次证明了早上是个做爱的好时期！
disgust	害羞
disgust	这个提案最大的问题是要抹杀妇女解放的最重要成果妇女走出家庭，参加社会生产劳动。
disgust	裹着浴巾在浴霸下发了很久的抖，决定烧热水泡脚。
disgust	我们辽宁省作文再次奇葩了，继我能。
disgust	今年是如何看待高晓松醉驾案，卧槽了这尼玛坑爹的还是坑孙子呢。
disgust	一个胖子喝了点酒追了尾进了监狱判了刑有毛个好写的啊！
disgust	有必要在十年寒窗之后的高考作文上写这些废话么？！
disgust	最近很多朋友被公司的打卡机折磨的够呛采取使用打卡机的公司，实则应该检讨一下，公司至于让这么多人不想来上班么？
disgust	节日发个微博圈一圈开个玩笑就捆绑就抱腿了？
disgust	还一家亲呢，能好聚好散就谢天谢地了。
disgust	别在杰希微博吠，滚。
disgust	每个台都有一个唱歌节目，每个台都有一个相亲节目，每个台都有一个闯关节目，每个台都有一个心理兼吵架节目。
disgust	可是，我们要这么多一样的台干嘛？思考
disgust	以后去云南老实着点吧小横一下无所谓但是别装大爷。
disgust	泪，这雨都下了一星期了，都不见有停下来的趋势。抓狂，泪
disgust	中国最无用政府部门排名，1、国家地震局以无为而治，荣登榜首。
disgust	2、国家统计部门近二十年其统计数据，无一项得到社会认可，喜获第二名。
disgust	3、国家质量监测部门随着毒牛奶案件大曝光，质量监测局的免检产品纷纷落马，获得第三名。
disgust	4、发改委成立至今就只干过两件事，1是涨价，2是为涨价找理由。
disgust	故意不故意并不可怕，可怕的是，即使不是故意撞人，只要政府出面调查，一些民众就怎么都要怀疑政府作了假，肯定是故意撞人。
disgust	常年或偶尔出没机场的各位中外友好注意了请在一米线外等候，Please，wait，outside，riceflour，noodle一米线，一碗米线？！
disgust	这潜伏的翻译员和审稿的又计划跳槽去南航或国航了吧？
disgust	每天8点起，12点睡，对于高中生来说就是做梦！
disgust	而且三八节，万恶的八中没有放假，这说明八中的老师也很牛！
disgust	我一累就多说一句话都烦，脾气特暴躁，跟炮仗一样，谁点炸谁。
disgust	要死了TT铁通神马的最讨厌了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
disgust	你能让我测出网速嘛！
disgust	你敢不敢不给我一直白页白页啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
disgust	作业布置一级级超强叠压，不报班孩子绝对不会做！
disgust	尤其中学，家长根本辅导不了百分百是被各个教委学校老师合谋算计逼进教辅班至于暑期辅导班，我觉得家长和学生是有这个需求的，倒是没怎么和作业挂钩，而且都是社会机构在组织，学校是绝不敢参与的！
disgust	別鳥他啦！
disgust	兄弟，我平生最看不起那些匿名在背後說三道四的小人了，你就當是你的日子過得太平靜簡單幸福被某某人眼紅嫉妒了，所以他想給你的生活激起點波瀾，哈哈
disgust	怎麼不見他來罵罵我？
disgust	我想到了一句话，有关系就没关系，没关系才有关系！
disgust	他们对我们的留驻感到非常愤怒，因为这样他们就不能像往常一样在9月的时候开始秘密屠杀。
disgust	而面对我们的镜头公开杀戮则让他们自己都感到羞耻。
disgust	默默等到点开门后，大叔讥笑我，你怎么又睡过头啊。
disgust	倡议提出建立记者黑名单的毛群安辞职吧！
disgust	他必要对自己的言论承担责任吧？
disgust	每一任政府，无论资源、能力，还是时间都有限，没必要搞得像上帝。
disgust	什么都说了，什么都点到了，实际上等于压根没说，很扯淡。
disgust	进屋就算了，还喝人家给的水，是脑子没长好吧，怎么蠢成这样。
disgust	活该被人抓去当实验品啊，真是笨死的，
disgust	感觉国安真有点输不起了，不管是球迷还是球员，从第一阶段假期回来开始，心态完全变了，真把自己当强队了，这样真不好，
disgust	女人所谓的失恋，其实就是青黄不接。
disgust	如果你前脚被郭德刚给踹了，后脚却被C罗接手了，还桑心个毛啊！
disgust	好心烦啊！
disgust	很烦，很郁闷，虽然事情有所解决，但心里有了一个疙瘩，还是不舒服，可再想想也是，人哪有事事顺心的，没有挫折就不是人生
disgust	多好笑啊自家应援不给力开始怪别家？
disgust	我凭什么配合你给你爱逗应援啊？
disgust	一巡我儿子的SOLO居然是贤旭合唱啊TVT你以为金厉旭的的嘴巴是钢琴键啊
disgust	走吧走吧，碍眼的很！
disgust	地方政府违约开始了！
disgust	上海城投打响第一枪！
disgust	上海某地产城投公司本月起停止向银行偿还流动贷款。
disgust	上海这样债务算好的都这样，其它政府的境地就更不乐观了。
disgust	央行迟迟不肯加息就是担心这些地方政府融资平台违约，但最终还是扛不住了，看来问题比想象中的更严重浦发上海银行…
disgust	整晚手在敲桌子，趴在在桌上翻来覆去，我去…
disgust	你当桌子是你的床，我也不是你同床的人啊！
disgust	真想让牧秦陪你睡，直到你体无完肤，摇摇欲坠为止！闪电
disgust	那几个女人不只是聒噪。
disgust	简直就是噪音制造者。
disgust	喔喔。
disgust	啊啊。的。
disgust	警察表示要严肃追究报警人责任_，纠结
disgust	罗先生前段时候被他们MBA班招回去听了两节课，讲的就是微博营销，丫回来我BS他说，听我讲得了。
disgust	MD，真开了眼了
disgust	所以物价上涨难以遏制，关键在于一个利益链，一般老百姓都看得出，上层却不顾左右而言他，靠行政遏制物价，不如釜底抽薪根除上涨的关键因素物流成本。
disgust	顺便问一下，我国物价局现在究竟在忙啥？
disgust	这两天心里特闷的慌。讨厌这种感觉。
disgust	心无居所的围脖教育部似乎总在叫停课外补习、抑制择校行为，为什么就管不住，还是根本不作为？
disgust	长期停留于无产阶级时代，2007年，国家政策启蒙了国人资产的概念，如同老处知晓男女之道，如今政策，如同强行禁欲，抹杀了人的行为，抹杀的了思想吗，不动产放眼中外古今，都是一等一的资产，并非简单的住人的窝！
disgust	去投资属性，只是管理者吃饱后放的屁，而限购恰恰佐证了，那屁很臭！
disgust	信不信由你许多天空是被手遮住的;
disgust	许多人是被豆腐渣砸死的;
disgust	许多钱是由权变的;
disgust	许多官是钱买的;
disgust	许多良心是有标价的;
disgust	许多真相是虚构的。
disgust	怎么沟通不来
disgust	你哪还有一点点攻的样子，T，T，离我远点，别碰我。
disgust	觅觅，你干嘛那么听话，他让你离远点你就应该一直站他身边，fr，re131kayt
disgust	两人在一起的样子，怎么感觉有点三八，换句话说，很家常，很闺蜜？
disgust	明明头发还不够长，心急什么啊。
disgust	是市场教育了他，是高CPI教育了他，根本不用中介来忽悠！
disgust	就不上地址了，不能给人找存在感PS，这种皮不是第一个了昂，可总和那什么有点儿关系╮╯_╰╭
disgust	但是，天底下哪有主人完全不给狗粮的道理？
disgust	于是，中国的媒体，怎么看怎么人格分裂一方面匍匐事主，一方面又为打野食干些坏事儿。
disgust	你以为你杰拉德附体了？
disgust	比赛踢了99分钟，你跑了98分，剩下一分被人铲的满地打滚，你不累啊？
disgust	你那小短腿是要跑断啊？
disgust	你以为你谁啊？
disgust	你就一小P孩！
disgust	人家有伤不能坚持，你就能啊？
disgust	你没伤啊？
disgust	你不疼啊？
disgust	纯粹觉得这P太亮，刚好又想到有天看到2J抱抱时的哀怨，顺便就发上来，真是各种苦逼有天帝啊挖鼻屎，碎觉路过
disgust	环节不紧密，细节疏漏，人员安排混乱，这样的活动能成功就见鬼了！
disgust	高层不从自身找原因，再怎么给员工压力，员工再怎么努力也没用，就这么恶性循环吧，早晚都得完。
disgust	我不喜欢AJ，
disgust	为什么大家都喜欢AJ
disgust	开始我不知道AJ是什么现在我知道是什么了！
disgust	AJ，真土就和上个世纪的东西一样！
disgust	所以不恭维！
disgust	我很晕，||虽然不该纠结了。
disgust	最差的是大学，国家垄断、质次价高。
disgust	不然肯定是纳税人白花冤枉钱。
disgust	Weico客户端老卡机。
disgust	房价高是因为老百姓太有钱了，火车票太难买是因为票价太低了！
disgust	人民代表？
disgust	你说你那么多漂亮衣服，干嘛非穿这个！
disgust	跟阿恺穿同款的也行啊！
disgust	尼玛啊，咋整啊晕
disgust	傻帽这是怎么了，全体员工想吃糕了么？？？？？？？
disgust	三八妇女节，我在投诉不知道是不是一男人，没跟我联系过，没给我对话过，随便给我差评，服务差，然后我发现这年头开店是弱势群体嘛，投诉还诸多步骤，写论文，做图，排队儿拿号。
disgust	咋欠谁的呢？
disgust	投诉也这么折腾。
disgust	当金钱成为了衡量感情的尺度，感情也就只剩下钱情而无感动了;当面子成了生活中难以避开的东西，生活也就只剩下维系面子而忍着实在的痛了。
disgust	面子文化，中国人生活累之源之一。
disgust	官来官走，车来车去，整天干部在换新车！
disgust	中国每年用于公车2000亿元，中国全年教育经费和医疗经费加起来也不到2000亿元。
disgust	中国纳税人到底是傻还是装傻？
disgust	现在赶往533医院，估计又是拍保安了。
disgust	减肥行动7月正式启动，誓死不做一个114J的胖子！
disgust	不远将来，我们都会拿到百万月薪，然后吃着五万一棵的白菜，每天早上从我们每平米一亿的家里出发，花十万买张票坐着公交车去上班，真是和谐幸福的社会主义生活
disgust	人在咖啡店说话的声咋越来越大了呢？
disgust	今天帮别人刷了347个粉丝，累死人了。
disgust	明天帮他刷了以后再也不刷了，手指头都按痛了。
disgust	3，作为一个社会底层平民，恨美国是是极其愚蠢的。
disgust	还有那边走边吃着包子，喝着豆浆的武林高手，一下车就张嘴骂街的怂逼。
disgust	有些人你真是放过我吧。
disgust	哥真的不想跟你说话啊。
disgust	哥现在最想搬出去的理由真的已经不是不想见到他而是不想见到你了。|||。
disgust	你每天不喷哥是不是觉得霓虹的生活就无法继续啊。
disgust	哥到底哪点让你这么不爽了。
disgust	哥表示哥今天放学真的没有跟你说话，我真的是在跟别的妹纸说话，尼玛饶了俺好伐
disgust	这也是某些极端宗教的邪恶之处、愚昧之处。
disgust	就因为没在中国公映，有些脑子欠抽的人就谈什么民主，你们总想国家带给你们什么，你怎么不想想你为国家做过什么？
disgust	同样是喜欢电影的人，就这种浮躁的心态，怎么能欣赏的了电影？
disgust	演什么电视剧啊！
disgust	好好给我唱歌啊！
disgust	这才是你的舞台啊！
disgust	18岁还没到啊有木有！
disgust	一脚把内啥艾薇儿踹飞了给！
disgust	马化腾刚刚讲完全平台开放，而不是有所保留，另外一手，就从总裁办下令，终止跟YY的一切合作，包括已经签了合同的合作都停止。
disgust	我想大家都是明白人。
disgust	敢情现在嘴巴大就是Julia，Roberts了？
disgust	捧得太过就是棒杀，这道理，难道某人的团队不懂？
disgust	皇家国产了，还要调价，他们以为自已是谁？
disgust	最看不惯质量不咋地，就知道赚黑心钱的生产商了。
disgust	现阶段的网络安全一方面如同丈母娘和未婚女子对于急于结婚的男人，是刚性需求;另一方面，有的安全产品如同那花瓶，看看而已，有，比没有强。
disgust	我所在的云南玉溪华宁县县城占道经营现象很多，有的弄几个空箱子摆在人行道上，人行道成了人难行，甚至要与车跻马路行，为什么没有人来管一管呢？
disgust	上了微博才知道祖国遍地是强拆，总结一下强拆基本步骤从来的车看1、小轿车谈条件;2、面包车威胁;3、铲车硬拆;4、拖斗车黑社会出面;5、警车劝告;7、救护车送医院;6、装甲车镇压
disgust	各种维尼文，现实的半现实的非现实的现代的古代的神话的穿越的，还有TMD，COS文有没有有没有！
disgust	各种图文视频饭制，语录箴言调戏剧场MV，维尼连续剧电影，还出预告片，有没有有没有！
disgust	各种投票，重要的不重要的团体的个人的TC的PC的泰国的还有TMD法兰西的西班牙的有没有有没有！
disgust	特想知道这位律师，是什么时候执业的，什么时候获全国十佳律师的。
disgust	好代表啊。
disgust	一定可以连任。
disgust	一位计生办工作人员的话说我们非法关押，你可以去告。
disgust	你肯定告的赢。
disgust	反正由政府赔钱，按每个月5000块赔给你，关你三个月，赔你15000元。
disgust	有用咩？
disgust	整点用用的措施不行吗？
disgust	我只打开了自带浏览器上新浪网，体验不好，因为用的是电阻屏，触摸的手感不舒服，双击网页放大，就是慢动作，卡的不行。
disgust	我发现很多这样的平板都没有返回，主菜单等按键，都是虚拟按键在定栏，体验差，不建议买。
disgust	明明是个护垫大小的考试量，却有着量多日用型的考试范围，需要学生夜用加长型地复习。
disgust	但即使这样，还是会侧漏。
disgust	哎，辛苦人贩子们，但也庆幸春春没在飞机上耗太长时间，没准下回录节目的时间在白天，大家都不用那么累了。
disgust	1、电话长途漫游费，在中国任何一个地方打手机不会额外增加运营成本，这项收费极为不合理，全世界罕见;
disgust	2、汽油柴油费，08年原油150美金时候的油费只是现在一半，中国油费比美国还高。
disgust	走进科学真的很科学！
disgust	你以为古代啊，哪个女的肯啊，你怎么不说人生最绚烂的一天，更应该精彩的度过啊，靠，结婚这种事你们男的最好就是简单点过
disgust	有人为变相攻击改革开放，总说过去多好多好，人多单纯，老大爷倒地后人民群众为了抢着扶能打起来，社会安全到几乎道不拾移夜不闭户，俺终于忍不住回了句真相是大家都穷疯了，走路不抬头只看地都见不着钱，不闭户那是人民相信贼来了真没啥值得偷的。
disgust	更别说天灾人祸饿死整死了几千万同胞了。
disgust	一节能公司老总要求员工落实领导的讲话，一员工说以后公司再死人，不用棺材了，直接下葬，为国家节约木材！
disgust	一小经理干脆竖着埋，这能节省土地！
disgust	秘书溜须地最好埋一半，不仅能知道谁是谁，还能节约土地和木材，连墓碑石都省下了！
disgust	一年一度的高考终于落下帷幕，大家都在静静地等待入取分数线，我想，已经毕业的、或将要毕业的、还在读大一大二大三的学姐学哥们应该给准备上大学的学弟学妹们说说良心话，在大学的课程里真的能学到真才实学吗？
disgust	历史图片镇江市钛粉厂每天大量的化工污水排放长江，下游不到1000米处是丹阳市自来水取水处摄于世界环境日刚刚过去的2009年6月10日。
disgust	幸好被发现了，否则这水喝下去。
disgust	然后不安稳的睡睡醒醒到现在。
disgust	好久没有这样厌恶一个人。
disgust	个以为，说明书式的育儿书已经不少了，同质品泛滥，空间有限。
disgust	各位看官，话说有家B公司，为了和A公司竞争，异常积极地通过各种手段，帮A公司的员工找新工作，不一定是挖墙角，只要达到A公司员工流失的目的即可。
disgust	让人看不起啊！
disgust	竞争压力再大，也不能做这样的B事啊！
disgust	从徐家汇到宜山路仅一站，有个持挎包四眼男是小偷鄙视，哈哈，虽然本小姐捧着MP4一心看着玄彬，也没在意他贴我很紧，但幸亏包包够大够深啊偷笑，就算被拉开一点拉链，这厮也没能得逞做鬼脸，HOHO
disgust	呵呵，量多质差，有何值得炫耀的。
disgust	我总结国产电视剧大多分为这几个类型国共党争的多，抗日的少;情感出轨的多，贴近生活的少;历史剧多，符合实情的少;国内播放的多，出口的少;糟蹋钱和演员的多，让人爱看的少。
disgust	凡是国内得奖的大都是红色影片，为何？
disgust	为什么发廊的人都那么聒噪呢？
disgust	一呼百应，现在要开始研究行程了，妈妈们又要大血拼了！
disgust	要任性到什么时候。
disgust	已经认错关闭了那个大妈肯定会滚蛋，大家认识的俊秀是什么样的，到这个地步他还会计较？
disgust	可下午4点就放学了，这作息时间35年啦也未见改变，教育一定必须要改。
disgust	流通环节有100%200%的利润，医生也有100%200%的利润，这一部分是没办法统计到的！
disgust	然后后逃逸。
disgust	虽然我们全责，但希望他能出来道歉！
disgust	奉劝那些整容女们不要再砸塌自己了！
disgust	本来挺好的脸蛋为什么要整的面目全非呢？
disgust	不遭罪吗？
disgust	攀比只会让你的心灵越来越扭曲和自卑直至变态！
disgust	PS秒你妹啊，木有钱了还秒…
disgust	敢不敢以后都卖9，9，啊！
disgust	敢不敢帽夹，衬衫，牛仔裤也卖9，9，啊！
disgust	到目前为止，好像没有看到我们的纪检，监察机关介入洪某会调查吧，广大屁民难道还没看出点啥问题来么？
disgust	告诉你们，人家通了天，还闹啥呢，都散了吧，洗洗睡吧
disgust	真应该象新加坡的祖屋那样由政府统一管理出租，收取较少的租金，既便于管理、解决了租赁行业难治理情况又真正解决了非本地居民的居住问题。
disgust	我的思想因此轰毁，后来便时常用了怀疑的眼光去看青年，不再无条件的敬畏了。
disgust	你说说挺好一辆大奔，非得在四个轮毂上弄四条红布条子，在后挡风上贴个对联，居然还有横批。
disgust	这也算中国特色吧。
disgust	工商局你们太有才了，临时可以为我开创新的业务受理流程？
disgust	凸凸，我没什么好说的了，出来做生意除了求财就是求和气，这也太雷人了。
disgust	早说啊！我搬办公室也不受这个气了。
disgust	这收费地形图看着是够瘆人的衰
disgust	这就是童话世界嘛，共产主义怕就是这种了住在这里，开着玛莎拉蒂，消费着国内贪污来的红十字捐款，旁边睡着郭美美。
disgust	今天遇单位公厕蹲式便坑中一砣没有冲走的黑色大便，怒从心起，转念我又心怀善意地解读
disgust	不忍便主在便秘一周后喜获丰收;
disgust	不能便主便便毕气血上涌晕倒后被拖走抢救;
disgust	不会便主从火星来到地球后第一次如厕。
disgust	不舍便主乃极端环保主义者，为节约用水不惜风干大便。
disgust	除此还能有什么原因呢？
disgust	其实也不是没有，只不过都是对内的，一般老百姓不让你进而已。
disgust	我悲伤的发现我们的公主还是向主流缴了械投了降，上康熙做宣传真的不是一个像她这样的歌手会做的事，新专辑里大多数都是自己写的词曲几乎是可以为新出道的少女偶像歌手量身定做的，换副嗓音换副唱腔便连一点陈珊妮的影子都找不到了，唉最终还是被主流吞噬，我真的很不爱这张
disgust	请看看触目惊心的一次性筷子制作全程吧！
disgust	老乔似乎意识到一些问题，某些方面开始反过来追赶webos和android了，这会不会是迷惑对手的假象，还是真的黔驴技穷了！
disgust	3G时代的移动已经完蛋，被吸掉的那些花费全当为移动未来的4G做点贡献吧
disgust	太邪恶了！
disgust	鄙视！
disgust	请尽快终结卖地财政吧，不然，地方官员没有心思搞其他产业，只有卖地是支柱，产业调整将永远是空话。
disgust	虽然我反对保障房，可还是想说出售型保障房可以搞预售，3500一平米够盖楼了吧？
disgust	廉租房更简单，让承包商从租金里分成就行了，筹不到钱？
disgust	这样拉了一整天，吐了一晚上，吃了半碗麦片，一个双马主吃米饭和咸菜，喝了两杯茶，应该差不多了吧！
disgust	不要再拉了了吧。
disgust	不胜其烦。
disgust	特讯会理县领导到我校学习，在赞赏我校学习氛围好的同时对毕业生表示了祝贺。
disgust	领导肯定了我校的成就，但是对实习生宿舍安排、划重点、试题难、明旺虚假等问题表示遗憾，领导建议校方应从学生角度看问题、解决问题;老师每科都应诚信划重点，不忽悠，出题应照顾霸不到位学习的学生;应及时查处明旺。
disgust	不是表面的幼稚和无知，不要看轻我，我不稀罕你们了解我。
disgust	水笔很坑爹有木有！
disgust	画了不能擦啊！
disgust	后面的话是他们抓住中医学尚存在着的某些传统理论与认识方面不完善之处，得出中医非科学的结论，是一种无知的表现。——《中医史》李经纬
disgust	你平时装得累么！
disgust	通货膨胀大叔都买不起萝卜了挖鼻屎想牵回家圈养有木有！
disgust	回归到现在电脑总开通宵下视频下载完的50%还没来得及看的有没有！
disgust	看财经周刊专题报道写一位中央领导因为北京堵车大怒，要北京严格控制人口，北京先后出台了限制买车，限制买房，限制群租，限制租住地下室，限制涨价，限制多买大白菜，限制结婚，限制进京证，限制看电视费电，限制一次买俩根大葱，酷
disgust	好吧，就当我理解了，虽然你们这样欺负人的行为真的有点傻
disgust	这个纯情大妹子竟然喜欢一个路人帝国兵，世嘉你认为这样的狗血剧情玩家能够接受吗！
disgust	能分辨善恶的称之为人，有功德心责任心的称之为人，有些只会带着假面具过日子，连狗都不如的，称它为什么呢？
disgust	很多人嘲笑她另有用心，要不然为何要吃这样的苦头？
disgust	各种维尼文，现实的半现实的非现实的现代的古代的神话的穿越的，还有TMD，COS文有没有有没有！
disgust	各种图文视频饭制，语录箴言调戏剧场MV，维尼连续剧电影，还出预告片，有没有有没有！
disgust	各种投票，重要的不重要的团体的个人的TC的PC的泰国的还有TMD法兰西的西班牙的有没有有没有！
disgust	我是真的不想看凌晨的车狗大战，可是为了以防明早起床摸出手机一看发现姐姐进球了悲愤过度无法承受心肌梗塞脑溢血，于是我还是勉强督战吧
disgust	这样城里孩子也不必读大学、不存在大学生就业困难了。
disgust	因为这幅是预订外的都是坑爹的主催害的、、，所以没有上一幅用心。
disgust	从此以后，你的开心与我的悲伤无关;
disgust	从此以后，你的难过与我的快乐无关;
disgust	从此以后，我的寂寞与你的关怀无关;
disgust	从此以后，你的空虚与我的充实无关。
disgust	当你离开我的世界，我也能获得一片安静。
disgust	用自我设限的方式禁止公车私用，等于拔自己的脑袋离开地球！
disgust	所有人都看出来这种限制是一个笑话，还偏偏要一本正经地出台。
disgust	这究竟是为什么？
disgust	什么海峡整形？
disgust	人情事情混为一谈的人，做不了大事情！赞
disgust	现在真是不喜欢到街上，
disgust	车子多人有多，
disgust	车子总是没头没脑的乱开，
disgust	人有总在前面慢慢吞吞的走总挡你路，
disgust	而且人行道上那些电动车总在人行道上开，
disgust	真是走哪里都不安全
disgust	和老家来的朋友喝了点，牢骚满腹。
disgust	MDbj，真够孙子的，政策不是坏就是憋着坏，早晚你们这帮孙子憋坏了才好。
disgust	谢我们干毛。
disgust	我们明明是把爱你作为人生最大的乐趣，难道让自己快乐也需要被感谢么？
disgust	你谢个屁，别让我再看到你这么缺心眼儿的感谢我们，要不然，有你好看的。
disgust	哼！
disgust	难道这就是政府给我们做出的示例以后酒驾了就锁门先跑，然后换一个没有喝酒的来罚款200搞定！@昆明警方
disgust	我们羡慕他国的人道至上精神，怎么能冷漠于自己的兄弟姐妹倒悬于困境绝地呢？
disgust	泼冷水的人，请摸着良心说话。
disgust	国家花了那么多心血，结果出来后不去务农、务工、搞科研，就白白培养了。
disgust	酷，天声王牌后面的赛制好乱啊！
disgust	搞不懂！
disgust	大蒜台这么土，真不知道有神马可炫耀的→_→
disgust	怎么就有人容不下他呢？
disgust	他们怎么忍心让这么善良的宝贝受伤？
disgust	真是个马后炮！
disgust	哼，那些部门能赚钱，你以为他们不知道，在当时TCE，RATIO需要达标的时刻，像资产管理和经纪业务这些既非银行核心业务部门，又能卖得出价钱的业务，正好换钱充实资本率。
disgust	从投行的角度看银行的业务机构不可取！
disgust	北影也是一所优秀的学校，办学理念不同模式不同，可不能否认现在活跃的名导名演员很多优秀人才都出自这所名校吧，那个博主确实过分了。
disgust	如果依旧将考试做为评价一个人的聪明能干，那太片面了，
disgust	是考试的压力太大，社会人将考试亿倍的放大，我们考不好说我们无能是勺，
disgust	正如花儿要养料才能成长，我们要的是信心表扬，而不是考试后家长的埋怨的眼神，这是最令我
disgust	闲得宅家几日，狂览剧本无数，阅后有感又无感，糟粕岂止胜精华。
disgust	理想与现实的距离啊，它不仅坑爹还坑老娘。
disgust	30多个城管只能拿着棒子说你走不走？
disgust	城管见了说你要讲道理，出家人不要打打杀杀。
disgust	原来去搞关系，二十元一包的烟人家看都不看，有些部门不搞好关系是寸步难行，和这些人只能做个一般朋友，有什么事情求人家，给你办是朋友，不给办的时候，什么都不是了
disgust	就算别人比你差，向他学习怎么了？
disgust	该骂的骂，该夸得夸，何必躲在夜郎国里这么纠结呢？
disgust	但一个煤矿工人，挣了8000块钱，就不应该收税。
disgust	他那个是在玩命啊，崔永元
disgust	这也算完成了一个办案任务指标啊。
disgust	抓了四个被告人及其辩护人，外加三个证人，共计11个人，北海公安志不在小啊
disgust	感觉第五条怎么看都别扭，一个法律的修订也是应该站在人人平等的基础上的吧，虽然是事实，但不能做立法的依据
disgust	林洸耀晚间电视新闻的前十分钟总是领导人如何辛苦;中间十分钟全是老百姓如何幸福，后十分钟又是外国人活得如何水深火热。
disgust	恨！
disgust	说穿了，就是查验家长能否教孩子，现学校已成考试机构，工作是出周考月考期中期末考试题！
disgust	教学任务变相推压给家长！
disgust	我从小朋友那里学了两句话，现炒现卖以为调侃中国食品其实很安全，只有两样东西不能吃，就是这也不能吃，那也为能吃。
disgust	我说，某仁你这么销魂的看着咩咩就算了，还挺肚子。
disgust	，这没有很性感好不滚蛋！
disgust	你个黑！
disgust	这两天在北大接受国学文化洗礼，心灵感觉真纯净，似乎又回到了求学的时代，但是突如其来的两个工作上的事情把我搅回到合肥，在飞机上看到一则消息，说张紫妍自杀牵扯出韩国娱乐圈丑闻，笑笑，这才是TMD现实。
disgust	好吧。我在除了自家之外原本应该最放心的地方，吃到了一个最不应该在食物里吃到的东西。
disgust	不知是不是心理作用，如今的肠胃感觉有些异样。
disgust	不过以该片连声效也由配音艺员跨刀完成，可谓闻所未闻，表演成分甚浓。
disgust	新东方只管赚钱，没有社会责任，更没有国际责任。
disgust	为此，新东方还专门投资了上政公考，深究下去，意义何在？
disgust	又遇让领导先飞之后坐等省级以上要客的龌龊事件，原定下午14点的航班，无故被改签到15点，登机后乘务员称要客未登机不能起飞，民愤四起，遂改口北京有雨不能起飞呸北京我随时可以接通验证
disgust	15点51分要客登机，舱内骂声不断，16点05分我们终于和要客一起飞上了蓝天，更多怨骂，更多愤恨就在国航之旅！
disgust	号称一见钟情了谁谁，上完床后马上以性格不合分手我呸。
disgust	一位自称部门负责人的人说修好了就行，你怎么那么多的事情，别没事找事。
disgust	——强悍！
disgust	昆明在建的新机场又一次垮塌，听说是在地下部分建筑，已被封死，即便有死者估计也是不抬出来给守候在外的狗仔队们拍了。
disgust	里面给伤员打吊针的壮汉恶狠狠瞪着我。
disgust	外星生物侵入地球，短短几天就从单细胞生物进化成了恐龙、猿人等等强大物种。
disgust	GC来了，影片最后15分钟科学家发现海飞丝为外星生物克星，没错，就是没有头屑烦恼那个。
disgust	囧。
disgust	其实有时候说说明星闲话那是真的因为讨厌她，为撒总有粉屎辩解说黑明星的人是嫉妒，有咩好嫉妒啊，一人一种活法，明星又没多长一个眼睛。
disgust	讨厌不需要理由，凭什么要喜欢全世界的人。
disgust	又8是圣母
disgust	真是无聊，有种查IP呀，看看到底是哪里发的！
disgust	我要骂也不会匿名，你们这些可悲的胆小鬼，只敢借别人的事出你一点小气，我同情你哦
disgust	我现在每天工作的很好乐，才没时间理这些破事鄙视大家帮转恩哪亲亲
disgust	今年两会有委员提议将土地收入纳入财政预算。
disgust	卖地，无异于杀鸡取卵，饮鸩止渴。
disgust	土地有限，能卖几年？
disgust	重复拆迁，民怨不起？
disgust	还能吃点什么啊。
disgust	//，丧良心啊
disgust	累人的活。
disgust	这场比赛阿森纳的黄牌都有争议，看看对手的各种剪刀腿、背后铲球、锁喉功、越位射门、一碰就打滚，整场比赛干爹队居然一黄未吃，真他妈服了
disgust	老班就是个傻×，2货。
disgust	破学校，一年交那么多钱，才发几本书，不会问老师，老师直接还说怎么那么笨，问同学去。
disgust	哼。
disgust	有胆放到中国来。
disgust	我们则大干快上，现在修了害人的三峡还不罢休，居然又要在上游金沙江建四座装机容量两倍于三峡的电站。
disgust	看着日本把这样的事情作为重大新闻来传播，我就感觉好笑，这种事情，在我们中国高考的考场早就实施了啊。
disgust	日本人脑子有毛病吗？
disgust	我想请问你们有威风吗？
disgust	河南战役15万日军就击溃了40万中国军队，让成千上万的女人遭受凌辱。
disgust	还好意思在这腆着脸跟女人争风吃醋？
disgust	别说血性，你们能有点幽默感就算对得起生你们的女人了。
disgust	我第一反应就是你马勒戈大血壁啊，待死么你PS俺木有招行的卡，有的话立马就去解除业务，理由就是我他妈的烦你这装逼货弱，瞧你个逼样吧
disgust	好姑娘，我知道你当我是知心姐，但也不要成天在私信里跟我骂你前男友以及前前男友多么薄性好伐。
disgust	你自己做不到抽逼无情，又怎能怪人家拔屌无义呢。
disgust	总有这么一群永远不识好歹的人，一把年纪了还装小孩过六一。
disgust	渝满天，别丢重庆的脸哈？？
disgust	不要惹处女座，讨厌某些处女座。
disgust	晚上得补乐理课！
disgust	要命的大学，不偿命的夏天
disgust	人事局王局长您好，在您六十岁生日之际，您的大女儿财务局主任王晓英，大女婿市交通局副局长李阁奎，二女儿计生局处长王晓霞，二女婿市中心医院副院长郭亮，小儿子质检科科长王晓飞，儿媳妇联主任张宁，小孙子市实验小学副班长王小帅为您点播一首歌，祝您生日快乐，下面请听点播歌曲《好大一棵树》
disgust	全面清理公路收费——这一政策为越军开进我国大本营，创造了有力条件，哪个脑残的提出来的？
disgust	有完没完啊。
disgust	你看我空间，我就把空间设密码，然后看我人人。
disgust	我把人人注销了，你又在Q校友找我。
disgust	你烦不烦啊你！
disgust	有什么可看的啊
disgust	团结的力量是无限的！
disgust	自己存零钱也是权力！
disgust	过桥你不给过桥费就是你不应该了！
disgust	没的找，要么就放，要么就给我找零钱去一两天是无问题，一个礼拜！
disgust	一个月！
disgust	问题就来了
disgust	考试的压力太大，社会将考试亿倍的放大，
disgust	我们考不好说我们无能是勺，
disgust	我们本来就不是完美无缺的人，所以事事不会做得完美无瑕，
disgust	如果让瞎子阿炳做音乐试题他得零分，而否定他的才华，未免太武断了good
disgust	尼玛这是要2012了吗？
disgust	北京的天空你肿么了？
disgust	相对于上海平安客服人员来说，柳州平安保险的这些服务人员素质真让人恶心，
disgust	现在的学生叫老师情何以堪。
disgust	别把事情做得太绝了，越是高龄，越要自爱！
disgust	我就晕了。
disgust	NND，又不是我转的我哪儿来落户的凭证！
disgust	今天风沙扑面，奥特曼微风微风春风也萧瑟众人皆无厘头，钟神马任他们去折腾吧。
disgust	一个曾经辉煌如今落魄的男人先后娶了3个老婆，但均未登记。
disgust	现任老婆真心实意，却怨恨男人的不争！
disgust	几句恶语老婆出走！
disgust	痛哭流涕，痛下决心，痛改前非，一番疼痛后的流泪悔悟该不该相信。
disgust	身在帝都的你们，这个季节没有空调就是噩梦…
disgust	金俊秀没做错什么，朴有天也没抱怨什么，那自个掐得欢的就是脑残。
disgust	为什么很多人都觉得宋慧乔可怜。
disgust	这女的这几年每拍一部戏都要恋一次，换男友的速度那是杠杠滴，说不定人又跟新戏男猪脚恋上了呢。
disgust	懒得理你
disgust	不知《南方都市报》在围脖上猖狂反华并视我为目标的狗屄记者们会否明白这些简单道理，以它们的智商可能永远不理解，没有党报罩着，不用说耍狗疯，混围脖也混不了几天。
disgust	在省城非著名小区报业园，如果你抬头看见，一个人拿着IPHONE4在阳台上东奔西走，你别以为他在炫耀手机，其实他在寻找联通信号
disgust	真是一场轰轰烈烈而让人无话可说的闷骚。
disgust	挺释然的歌啊，何必用得这么悲催？
disgust	我最近是怎么了，一直处于昏睡状态，浑身无力。
disgust	即使这样各路神仙也不爽啊，
disgust	我爱红歌，我是党员，热烈庆祝七一，天降祥瑞，红歌治不孕不育，还治癌次呢！
disgust	想到近50的打车费也木得报销，决定不要加班还做白工。
disgust	我爱的祖国母亲，您不给奶喝也就算了，喝点儿油都比别人家孩子贵，您拿着后妈的劲儿要我如何当亲妈一样爱您？
disgust	咱这一听阿，见红老师，你该建议高洪波把泰达队直接变成国足就完了！
disgust	教育界的败类，我深以为耻！
disgust	我们教师的形象就是这样被毁掉了！
disgust	［花社视点］现在有人故意混淆国家利益与国家体制的区别。
disgust	批评中国，是批评她的体制和缺点，不是反对中国国家利益。
disgust	说美国好就是汉奸，批评中国就是卖国，这不是逻辑，是陷害，
disgust	如果是有意;是糊涂，如果真不懂。
disgust	买房给油补吗？
disgust	善良的人们永远无法想象独裁政权对它的人民有多么的无耻下流卑鄙。
disgust	散尽天良的畜生。
disgust	又是洛阳…
disgust	又是万达…
disgust	她根本就是个没有仁慈之心好名利的人，8年前她接受专访就把我定为传播淫秽物品罪，搞得媒体跟风妖魔我，官方封杀我，让我这些年遭受各种不公，而她明确表示没看过我作品，如今她一开口又是不赞成我暴露隐私。
disgust	你自己成天讲虐恋换妻，至于这么踩我吗？
disgust	拿点专家费伤害一个人安心吗
disgust	生完孩子要都成童佳倩那样还不得疯了。
disgust	穿这么透？
disgust	老X，天天有此餐幸矣。
disgust	夫复何求？
disgust	长期住宾馆，天天有此餐，实际上不健康啊！
disgust	热量油脂都太高了衰
disgust	据说内部装修极尽奢华，光一个马桶就要50万，
disgust	里面配套设施齐全，有空中篮球场、乒乓球馆、羽毛球场、理发室、银行、通往地铁的专属通道，
disgust	不知这是不是汽油涨价的原因。
disgust	一河南女人给我打一小时电话，诉说其不顺婚姻，控诉万恶丈夫，多次打断她话，她像没明白似继续说，现实版祥林嫂，问既然丈夫这可恶，为何不离开他，答是为孩子。
disgust	佩服这位水深火热中母亲，在世间究竟还有多少这种母亲，为孩子不顾个人婚姻安危？
disgust	看到物理就瞌睡！
disgust	一般县领导遇到来县衙或市府门口的上访群众，都不会去亲切迎接了，一是躲，二是叫他们候在那里，三就是找相关责任人训斥;完全没了为人民服务的心态，也没有工作方法;积怨在那里，像一颗颗炸弹
disgust	是真心想学油漆工？
disgust	还是让社会逼的？
disgust	还是大学教育的跟社会需求脱节造成的？
disgust	这算不算一种教育资源社会资源的浪费？
disgust	支付安全不能保证，付费业务前景黯淡！
disgust	哪位好心人安慰我一下，告诉我全世界还有哪个国家的民航比我们的还烂！？
disgust	明明是个护垫大小的考试量，却有着量多日用型的考试范围，需要学生夜用加长型地复习。
disgust	但即使这样，还是会侧漏。
disgust	HTC，Thunderbolt，专用的无线充电背盖座充组，提供一个，USB，线以外的选择，对于追求无线生活的人而言应该是个好消息，不过接着看到价格就有些消火，背盖加上座充总共，100，美金，光座充就要美金，69，元围观
disgust	在诸多可供选择的厕所文学中，人民日报首选，政府公报次之，只有上述脱销的情形下，读者等才是末选。
disgust	如果不嫌弃人民日报纸张的硬度和政府公报的薄度，可以一次使用时根据所需撕而使之。
disgust	——多么称职的女主持人，多么红火的娱乐节目
disgust	你有木有同事用这些土掉渣的英文名？
disgust	本人在此郑重声明今后我希望自己和诸位一道，少谈国事少说政治。
disgust	至于是否参选人大代表，对我们这样身份低微者而言，就是一个梦想。
disgust	我们阿森纳球迷，有多少人敢于指出首回合裁判对巴萨的不公呢？
disgust	结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿，你知道吗
disgust	罔顾病人利益牟取私利，实与谋财害命无异。
disgust	枪手，零射门，唯一的得分就小布不小心的乌龙，你们还有什么话好说的。
disgust	温格带不出最出色的球队那是因为他在这种时候还要死鸭子嘴硬，不承认自己的战略错误。
disgust	打的这么难看第一个出来承担责任的应该是教练而不是裁判。
disgust	突然有点饿了，是用瘦肉精炒农药菜好呢？
disgust	还是用地沟油烹毒火腿好呢？
disgust	是用石蜡锅煮胶面条好呢？
disgust	还是喝皮革奶吃人造蛋好呢？
disgust	是吃苏丹红做的双氧翅好呢？
disgust	还是吃硫磺椒干炒避孕鳝好呢？
disgust	是吃个铝馒头好呢？
disgust	还是吃碗毒米线好呢？
disgust	是喝杯甲醇酒好呢？
disgust	还是来杯氟化茶好呢。
disgust	哇，幸福的好纠结啊。
disgust	好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦
disgust	明天要去青口，星期一就要考刑诉，纳闷了，都大学了考毛的期末考。
disgust	这天气，公司真的热得不行了。
disgust	真是太疯狂了，我的团队太牛了，能把我利用到这个地步！
disgust	同样是香港女歌手的国语碟，连播《ready，or，not》之后再播一张《无名诗》，顿时觉得耳朵被净化了！
disgust	杨小姐，你还是赶紧回家生孩子去吧。
disgust	我睡不着觉，听着女儿和茜爸的呼呼声我艰熬中
disgust	5个人站在一起感觉好不真实。
disgust	老师你是肿摸把转存念成转cheng，的啊！
disgust	还有是供给啊不是供给啊！
disgust	你教授就可以听不见铃声啊！？…？…？
disgust	的很坑爹啊有木有！
disgust	两会能否安静一点，每年此时开动庞大宣传机器，天上地下立体报道，喧嚣的吓人，又没有几两干货，有啥子好处，可能适得其反。
disgust	敬告所有烧面条的同志们，别显着没文化，中学怎么毕业的？
disgust	是碳水化合物的产物，那要是烧不着，你才应该着急呢！
disgust	这宣传也该有点常识吧！
disgust	扬州创建文明城市，疯的了哦，出租停了一半，公交也少了，人出行很不方便，这要成功，太阳从西出，东落，悲剧啊，为什么每年都这样，有人说苏南搞经济，扬州搞口号，连泰州的经济快要超我们了哦，喊了这么多年，还没上，不是没原因的，这种虚假的东西
disgust	教师不在课堂，政府人员不在办公，警察不在公安局，乱了
disgust	他儿子钱云会不会白死，这事，没完。
disgust	抓狂，才去了几天丽江，一回长沙怎么就感觉不自在。
disgust	发的餐补也好＂可爱＂眼泪
disgust	我们还要这样的阳光吗？
disgust	和狒狒在甜品店，周围都是一堆一堆的女人在八卦，声音很响。
disgust	我看到狒狒一脸无聊的看着窗外默默不语就对他说"很无聊吧，女人撞一起会八得很海皮，男女在一起只能默默吃甜品。
disgust	"只见狒狒幽幽的转过来对我说"小声点，听不清她们在八什么了。
disgust	果然房东要我搬家！
disgust	搞了现在的域名，难免让人贻笑大方
disgust	这样的愤青哪里配当愤青？
disgust	把青字去掉吧！
disgust	别在下啦！
disgust	，面试实在太纠结了过程超越140字了。
disgust	这几年后，还是要干回开发啊！
disgust	这就是个大笑话，我怎么可能听见哨响？
disgust	哨响和我射门之间只有1秒之差，这这是个大笑话！
disgust	我试图向裁判解释，但他整晚上都对我们不利。
disgust	一定要这个，一定要那个，推行这个，落实那个，这些话的逻辑主语是谁？
disgust	谁去干？
disgust	不干咋办？
disgust	不谈民权而谈民生，是最没有技术含量的扯淡。
disgust	衰所以因雷雨天气导致航班延误，请不要乱嚷嚷！
disgust	兰生左拥右抱什么的太淫家了！
disgust	最讨厌在公共场合的WC里度过了。
disgust	下面一片哗然。！
disgust	我讨厌这感觉，讨厌在想碎念你的时候你没在的感觉。
disgust	点评西方国家若遇到类似的情况，会向俄罗斯提出抗议，而我们没吭声。
disgust	你也别穿着米洛的队服出去给他丢人！
disgust	但是，也正是这种梦想也使得中国人的吃饭再成为问题－－这种速产的水稻尽管管饱了，但是却是没有了水稻应有的营养。
disgust	呵呵
disgust	QAQ缺爷，你是德普叔的小师弟了，你是安吉丽娜朱莉的小师弟了缺爷你的Ri起来的日子真的不远了！
disgust	常看到对领导拍马屁的人，被拍的领导大多数是很难受，如坐针毡。
disgust	拍马屁的人仍没有反应继续肉麻的拍。
disgust	说要求男人节的，实在是神经了。
disgust	没有男人是真的怕老婆，只不过是有力而不为。
disgust	建党不仅没风险，反而可以饱餐秀色，那多欢乐，对人民群众尤其对青年朋友该是多么大的鼓舞啊。
disgust	李书福，也就一个王八蛋生意人，
disgust	这样的价值观，他不可能走上国际经济舞台，最多也就一个投机分子，令人极其恶心的一个小商人而已！
disgust	政府为何不救济？
disgust	你又硬要兹华仕。
disgust	开bmw送你都嫌
disgust	哎呀。
disgust	真不知道怎么说你好。
disgust	晕
disgust	怎么会辣么烦照！
disgust	还要上课！
disgust	还要穿衣服！
disgust	还要穿袜子！
disgust	袜子掉进垃圾桶了！
disgust	我的袜子都被我放到哪里了！
disgust	装袜子的盒子哪去了！
disgust	抓狂
disgust	今年更巧鲜花和牛粪正好落一堆…
disgust	侮辱公众智商的捆绑销售…
disgust	二到爆的一根筋公司连招儿都不换一个…
disgust	何必年年看电影…
disgust	莫非掉钱眼里的头儿收了人家提成…
disgust	有本事明年把他俩弄进宾馆…
disgust	惹大点敢不敢…
disgust	好歹咱也地下这么多年了…
disgust	别潜伏了…
disgust	给国家省点水吧…
disgust	都让他喝了…
disgust	建立黑名单意欲何为？
disgust	是想剥夺记者新闻采访权？
disgust	中山路和江城路口唯一不满意的是价格越卖越贵
disgust	执政能力地方太差了。
disgust	看来房地产不是要保证什么了，而是要进入暴政时期了！
disgust	所以我说政策越来越不讲究了，当然也越来越没有效果。
disgust	面对这样的学僧，劳斯同志您伤不起啊伤不起！
disgust	我真的不想改了。
disgust	官方悼词不提对冉的指控，反讚他是好同志。
disgust	有律师指，50，000人捧场未必是给当局面子，而是借撑好官对贪官盛行的时代表达不满。
disgust	男人是世界上最善于撒谎的动物，每天撒谎的次数几乎与眨眼睛的次数相等。
disgust	难道女人就不撒谎吗？
disgust	其实，在床上，只要男女双方的话题一旦涉及到两性情爱，女人几乎说出的每一句话都是谎言。
disgust	懒得理你配这么恶心的图，实在是不想回应你，又怕伤着狮子座的心。
disgust	算了，不跟你计较的，勉强说可以吧。太开心
disgust	中国的帝王术干脆用限制别人发言来改变人人眼中的现实，再也没有比这种解决问题的方式更简单粗暴的了
disgust	孙自从演了石光荣，就老把自个当五道杠。
disgust	吕自从离开了张丰毅，更不脱恶趣味。
disgust	这两口子戏越演越烂，肿么发言却日益出位，越来越意识形态化？
disgust	不说要户口迁到钓鱼岛么？
disgust	干嘛还不去办手续？
disgust	二师兄很本事的，我每次在球包里放两筒球，我一周打两次，他打三次，但是我每次清理球的时候，都发现不是我买的球，多能耐啊，还能顺球回来。
disgust	他说不知道，打球，就捡两个没人捡的，这是关键啊，全捡的烂球回来啊，尼玛要收破烂吗？
disgust	现在权钱交易，有个关系搞到一块土地，或拿到一个项目，转手一个工程，就成了百万富翁千万富翁，这样老百姓会服啊？
disgust	不服啊。
disgust	靠，我不得不想，这些报纸的总编编辑记者们，发这种稿子，要么是潜伏者;要么脑子全是屎。
disgust	还有第三种么？
disgust	我实在看不出！
disgust	电视上演的好大一机房，又是牵扯全国铁路系统的大项目好买卖啊！
disgust	铁路老大哥穷人乍富，有了这点权力不折腾出花来不算完
disgust	但是弱弱的问一下，媒体铺天盖地的宣传是否背离了个人的良好愿望？
disgust	瞎想有神马用！
disgust	据说台湾的官员，再鸡动也不敢跟选民说这话;偶们介里的官员，再鸡动也不敢跟领导说这话
disgust	山东的官员各个都跟黑帮土匪一样！
disgust	老婆，出来看猪在爬树。
disgust	如果连跳出盒子的勇气和能力都没有，何谈创新？
disgust	BECKY太重口了。
disgust	一上来就让末子两个人check内裤啥颜色ORZ，小润是蓝色的，四郎是黄色的。
disgust	我，无良开发商中海地产！
disgust	金沙洲中海金沙馨园一直以来漠视车位禁止只售不租的规定，地下停车一直不办月保，几百户业主无奈之下只能停放在售楼处的空地。
disgust	怎么会有小演员大头症现场凶导演不说，自己的戏一般还爱教别人演戏的？
disgust	二B。
disgust	老子不想在微博上骂怪话的，但你妈勒太贱咯嘛！
disgust	昨天在浙江省高院查询一起安徽当事人已经申诉了七年的案件，到立案庭发现居然电脑里没有记录，于是立即填写一个表补录进电脑。
disgust	但是接待法官很清楚这个案子，具体案情都知道，但是他们有一个重要的观点就是要当事人证明自己没有杀人。
disgust	公安机关都证明不了当事人杀人，却要当事人证明自己没有杀人。
disgust	你们都开始玩真爱了是不是，孽畜！
disgust	北京为毛要早上结婚！
disgust	这次新娘上海人，整个房间上海话！
disgust	没见过比夏家三千金更傻逼的电视剧了。
disgust	貌似里面每一个人脑子都不太正常，两个男主角都是摇摆不定优柔寡断没用的懦夫，女主角做小三还做得理直气壮，被欺负的那个还要忍气吞声屁都不放一个。
disgust	真是集合了所有讨厌的人的类型的电视剧啊。
disgust	你难道就喜欢别人对你不堪入目的身材指指点点？
disgust	就喜欢看着自己喜欢的男生被自己厌恶的女生抢走？
disgust	就喜欢每天对着肥大的裤子把自己粗壮的腿塞进去？
disgust	就喜欢身边的脸很丑但很瘦的女人穿着你穿不进的美衣？
disgust	体重3位数的女人没有未来！
disgust	要么瘦，要么死！
disgust	湖南人民，你们到底是有多话唠？
disgust	但我坚决抵制，受了那么多年强迫、毒害教育，如果继续当公务员，还像个正常人吗？
disgust	对审计署的问责只谈财务缺失，这就够了吗
disgust	听完这话，悟空笑了。
disgust	怎么快下班时候都特忙啊。
disgust	又开会又总结的。
disgust	整得跟周五似的今儿真是周一啊谢谢！
disgust	现在最痛苦的是蛋糕做大了没有分好，不知道怎么分享这个蛋糕。
disgust	明星为什么喜欢戴墨镜？
disgust	是怕被人认出来还是为了吸引别人注意？
disgust	他们不戴墨镜，扔到人堆里，有几个人认识？
disgust	就像图中这位，还有认识的吗？
disgust	完全没有美感！
disgust	周六日，南山车多人多，某黑色保时捷，一个劲的咆哮着加速，加10米，停一会，加十米，停一会，咆哮之声引来众人厌恶的眼光，这就是你追求——厌恶！
disgust	反思我们这个民族，我认为我们中国人的心理比较阴暗，基本是阴谋论占主导，缺乏一些很复杂的情感体验，如爱仇敌，如对自我罪性的认知和对他人罪性的怜悯。
disgust	我们还是一个粗糙的接近野蛮的民族。
disgust	如我所料，今年北京租金正大涨，但北京要出台政策管制私房租金了，这是一个为理论和实践反复证明的极其荒唐的做法，具体论述可见我博客中贴的一段文字我学生写的教材中的一段。
disgust	这还叫市场经济么？
disgust	难道要帮助承租者去签每一个合同？
disgust	然有二次梦中重回高三，那种煎熬、不安和重压，依然历历在目，喘不过气来，如在炼狱。
disgust	但回想高中以前所学，死记硬背，毫无乐趣，与理想与兴趣毫无关系，政府让年轻人付出如此代价，到底是为什么？
disgust	中国谈虎色变的早已不是高房价，而是毒食品！
disgust	食客们请注意了，不要醉心街头餐馆用大豆制成的素鸡素鸭素肚好吃，乱真肉类品，这些素食在生产中历经汗滴、脚踩、鼠嚼、堆放，还加入了添加剂、工业盐、滑石粉。
disgust	传张照片你会更震惊！
disgust	意外了吗？
disgust	你看吧，取之于民，用之于民，你们缴的税，可以保障红色重庆卫视继续运转，你不看可就亏了，钱都花了。
disgust	店里电话又出问题。
disgust	等我回去后就把电话注销掉，让你们非让我办企业的套餐，贼贵的。
disgust	固定电话不用了！哼
disgust	有2000万美元，还要他来做慈善？
disgust	一个骗子加流氓、吸毒者，球踢得再好，不会做人，有什么值得推崇的？
disgust	我下次拿去喂狗也不给你
disgust	看到你就想吐
disgust	我上辈子遭什么孽遇到你这样的人呼呼。
disgust	我们的委员逻辑真逗，不说去解决教育和发展问题，反而叫人家呆在贫穷的地方，那你便秘是不是就靠不吃饭治好的啊？
disgust	有教无类，中国人说的最早，外国人做的最多。
disgust	对黑美人品牌鄙视，中，很俗气的说。
disgust	黑人，黑妹，你黑茶非得跟牙膏行业看齐？
disgust	哪怕问问翻译软件也不至于此吧？？？
disgust	这么牛拜呀，告诉这娘儿们，我兄弟是如来，想收购西天不，欢迎来极乐世界时间玩玩，佛祖的大jj玩不死你丫的
disgust	我不要古铜？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
disgust	不是诶亲，外国人她肿么一次也没去台湾的活动啊亲，5张一合照都没去呢，跟我们挤什么内地活动啊，掉价不掉价啊亲，牛B姐肿么分不清哪里福利好呢！
disgust	吃早饭时，餐厅里响起了歌，是张杰的，可惜高音全破了，又是无敌山寨机，又是在公共场合显露自己高素质的人。
disgust	不懂不明白不理解也不在乎，就像当年的蜗居一样我对这类题材不感冒，看影视剧本来就是一种逃避现实的手段，连这也剥夺不觉得残忍吗？
disgust	那地方不是吃饭的，那是没有硝烟的战场，大家仿佛都拼了命似的。
disgust	真DM热，出门半小时不到就把我热得半身都湿透了，这还没到盛夏，都临近傍晚了。
disgust	嘿，老大，这样抢钱既无赖又低效，不如下个命令吧7月份全国人就不发工资了，都发伟业的电影票。
disgust	别说8亿票房，8万亿都是可以的。
disgust	哪位好心人安慰我一下，告诉我全世界还有哪个国家的民航比我们的还烂！？
disgust	我们搬到了一个小公寓，只有一个洗澡间，在这样的冬天洗澡真是冻死人了。
happiness	哈哈哈哈哈哈哈哈！
happiness	耶哈哈哈！
happiness	三天满满当当的，除了晚上好像没事儿，谁在任丘啊，约我哇约我哇
happiness	欢迎你，2011，新年快乐！
happiness	快乐人生，善待自己。
happiness	刚才听说一位小患者和媛媛同岁的女孩被撵到七楼去了，看着她妈妈幸福的样子心里真羡慕啊，到七楼普通病房说明已经大为好转不用在特护病房了，那个贾鑫小朋友明天也要出院了，都是历经生死的孩子，也都是和我们前后进仓的，他们一个出院一个下楼了，真的很期待属于我们的那一天！
happiness	美么？
happiness	昨天在百来公里外闭塞的乡下录音，跟一帮子巫师为伍。饭菜都很好吃，就是晚上8点过后买不到酒了。
happiness	看完电影还有精彩节目可千万不要走开哦，偷笑，想要知道请接看下条微博。
happiness	淳迷们快快来围观！耶
happiness	儿子的学习桌，每天晚上都成了我玩魔兽的笔记本电脑桌了，哈哈，一会儿照个照片发来，拿手机拍吧，虽然效果很烂，但是发的方便。
happiness	哈哈没夸你，我这人就是实在人说实在话…
happiness	看你把我夸的，心里热乎乎的。
happiness	哈哈！
happiness	做梦都梦到老板在帮我改proposal。然后瞬间在梦里反应过来我靠下午了答应客户上午打的电话没打，明就走了来不及了怎么办怎么办，然后瞬间醒过来，很高兴的发现天还没亮，于是默念一百遍记得早上到公司就给客户电话电话电话然后踏实的再次睡着了。
happiness	大家边品茶喝咖啡，边听诗歌朗诵，欢迎来坐坐！
happiness	很野味哦。
happiness	黑胡椒很香。
happiness	多谢博友的关注，熙道一定不会辜负大家的期望太阳，太阳，熙道老师的重任在肩，不负重望，童鞋们预祝老师圆满完成拍摄任务！
happiness	如果可以经常休息该多好如果可以天天出去玩，多好如果，有那么多的如果，我该多幸福？
happiness	哈哈，好开心的一天，奥特曼心
happiness	首次遭遇被清场吃惊这几只小猫都是被清到休息室滴我很骄傲的说我是猫王酷化妆间有大咖素颜不能见人打哈气
happiness	回上海喽，刚刚到火车站已误了火车，于是直奔去改签半小时后一班，所幸的是还有位子呵呵多出来的二十分钟正好吃顿中饭，东方既白的猪排饭正好特价，比昨天的coco实惠多了酷自己是个随性的人，旅途中常常有这样的小意外，随遇而安就好，每个意外都是段独特的经历…
happiness	不过，如此还是一个人上路
happiness	有爸妈在每天有热饭热菜吃的感觉真幸福。
happiness	有人说话。
happiness	有人铺床。
happiness	这样的扣篮你绝对没看过，史无前例，神马卡特大风车都是浮云。
happiness	为在春节聚集在一起的家人们送去大欢笑在录制现场见面的Secret前辈们直接教授point舞蹈^^，嘻嘻嘻请期待吧！
happiness	又喜又累。
happiness	看着闪闪发亮的小马桶，我还舍得用嘛我。
happiness	哦了，洗澡澡睡觉咯！
happiness	晚安，想念！
happiness	艳煞多少豪杰呀。哈哈
happiness	哇麦扣田你好呀XDD，不顾一切追的人很多捏泪，不过开心最重要！
happiness	生活如此多娇用力享受吧哦耶！
happiness	刚刚下过雨，此时外面是风轻，柳绿，花红，草青，呼吸着带着泥土芳香的清新空气，小区里放眼望去满眼都是养眼的色彩，春天真好，生机勃勃！
happiness	配合一下外面的好景致，换衣一个新床品，心情好啊！
happiness	好的，等我找到帮我排队的老公我就去做，等我哈美女小护士。花心
happiness	good，你的一天就在游戏里度过吧，呵呵
happiness	麻麻泪奔了。
happiness	就冲着你这几句感谢的话。
happiness	啊哈哈哈哈哈！
happiness	没想到这么快就收到了啊，我以为要十一月了。爱你爱你爱你爱你爱你
happiness	今天中午小睡了一小时，发现能在办公室平躺下来做一个美梦，太幸福了。
happiness	第二天也就是今天哈哈我发烧了！
happiness	感谢导演赵文忻，杨新宇导演！
happiness	一熊猫因打群架造成腿骨折，为方便治疗所以将伤处绒毛全部剃光，粉红色的屁屁，没毛的尾巴，哈哈，流氓！
happiness	哈，我明天就往那里出发啦，呆最少一周，呵呵
happiness	嘻嘻，看者发财！
happiness	有木有！。
happiness	果子去了，期待视频！
happiness	现场的同学们，保护残疾人啊
happiness	嘻嘻，我马上就到，吼吼
happiness	去年在很困难的情况下完成了三大任务，不仅供完了房子，拿到了驾照，而且还找到了我一直要等的人。
happiness	2月14要到了，媳妇儿，你说你想要什么？花
happiness	现在心脏就咚咚咚跳得快到不行。
happiness	快点要十二点吧，一刻都等不了了！
happiness	晚安。
happiness	好梦。
happiness	春节给爷爷家买的水仙已经怒放！
happiness	哈哈哈，今天也是我奶奶的大寿，老人家过正月初八，今年正好跟我同一天！
happiness	恭喜Robbie！
happiness	呵呵，早安，各位！
happiness	呵呵，你好久看见大爷遛鸟啦，大爷在溜微薄，呵呵
happiness	4月份已完成七站的推介活动，感谢贵方支持！
happiness	预祝成功！
happiness	在家听滚石30年精选一样很惬意
happiness	家里没人，就好一个人大声大声的唱歌了，、、、酷
happiness	疯狂到可以唱唱笑笑哭哭唱唱，这是肿么了
happiness	在不触犯别人的利益下都HIGH起来吧！
happiness	让我的周五必HIGH症发作的更猛烈些吧！
happiness	把憋在心里的话一次过说出来真的很舒服。
happiness	好爽啊，开心开心开心
happiness	舒服舒服
happiness	哈哈，偏偏我们就这样心甘情愿滴被骗，还回味无穷
happiness	你不知道，我那颗心瞬间释放压力500万倍！
happiness	那一刻，太幸福了！
happiness	大家元旦快乐！
happiness	外婆煲了她自己晒的蛇舌草给我，暖心
happiness	2月杂志上市啦！
happiness	哈哈。
happiness	这么多年了，我很感谢这个嗜好
happiness	虽然确实有点儿造吧，哈哈
happiness	今天，除了感动，开心和感恩之外，最大的感触就是。
happiness	有朋友真好！
happiness	爱你爱你爱你等你们，不见不散！嘻嘻嘻嘻
happiness	不过红帽子什么的真高兴，害羞，辛苦今天参与外拍的每一位模特跟师弟妹，鞠躬，谢谢你们配合我们退休前的最后一次疯狂。
happiness	为了让你尽快康复，我刚才喝了你的神茶，就当是你给我倒的吧！
happiness	偷笑，估计你这个是戳了一下，要养几天才成。
happiness	生日快乐蜡烛你最棒了！
happiness	蛋糕婴舒宝很荣幸与你合作！
happiness	真的很兴奋——人无论多大年龄，被人肯定，总是快乐的！
happiness	尤其那是自己崇敬的人！
happiness	昨天又用了五个多小时，终于换了个我很满意的发型！
happiness	多谢Massa的愉快的合作！
happiness	漂亮吗？理发按摩美甲
happiness	偶吧转圈圈转圈圈偷笑今天好二啊，走错方向神马的普哈哈！
happiness	此时已经无法言语我的心情了，看着那熟悉的中文在屏幕上显示，3天以来的奋斗与不放弃，我成功了。
happiness	泪，感谢群里面的大大与论坛上的大大
happiness	星光星光画了好久的，终于画好了，玛丽莲梦露。
happiness	花痴花痴家里好多副油画了，继续加油星光星光
happiness	加油！
happiness	顺利到达希思罗机场！
happiness	进机场前先到附近吃野味，那叫个彻底，那叫个爽猪是野的，鸭肉是野的，蔬菜是野菜，上来的米饭也是野饭，连上菜的服务员都是野人。
happiness	好，一会儿开飞了！
happiness	哈哈。
happiness	五辑大发！
happiness	大哭好感动！
happiness	鲸鱼谢谢你们这片蓝色海洋海浪！
happiness	2010最后一天，让我温暖，这温暖将延至2011，早安
happiness	亲儿盆儿，好胃口
happiness	新年快乐心，咖啡
happiness	这次一定成功！
happiness	ye咆哮
happiness	A字型长款花纹T恤，彩色的花花，加上一条条的柳枝图案，整个T恤型是A型的，下摆比较宽，长长的，上身效果很好哦！
happiness	今天受伤了，但依然坚强，工作继续，生活继续，微笑继续，努力继续！
happiness	太开心太开心每一天都呼吸新鲜的空气，每一天都沐浴温暖的阳光！
happiness	充实，乐观，不抱怨，不遗憾，有意义的数着生命的秒针，滴答滴，滴答滴…
happiness	让生命快乐的流动！可爱可爱
happiness	哈哈
happiness	哈哈合着还是我做啊！
happiness	太不讲究了，好吧，我自带料，但你们得给我备好红酒害羞，干杯，回京电你
happiness	耶！一会儿就可以去机场和老爸汇合，然后回家过年喽亲亲亲亲亲亲，开心的一夜没睡强强，讨厌的人离我远点！
happiness	我爸来保护我了！
happiness	小心点强壮强壮强壮
happiness	偷笑看完视频后各种喜欢啊有木有，你家谢娜知不知道嘘她不知道。
happiness	哎呦，不要以为，这是我辛辛苦苦弄出来的哦花心，要感谢，这个胡椒亲他今天晚上不停地给我发图花心，我就把他组合起来了可爱！
happiness	作为一位资深的金鹰卡通足球队重磅粉丝啦啦队员，今天观看了一场精彩的比赛，无论胜负如何，你们都是最棒的！
happiness	去年第八，今年前4，进步巨大啊，明年我们就是冠军啦！
happiness	PS今天快乐购的一个不知名的小盆友，不但一路斜着眼睛目送我等，还跑过来使劲推了我一下，幸亏本人腿粗下盘稳，不然后果堪忧啊。
happiness	好几个大屏幕哦
happiness	传奇有木有。
happiness	恭喜特鲁姆普！
happiness	此时东海大伯从苏州风尘仆仆地赶到了哈哈哈哈！
happiness	5月精彩预告来啦！
happiness	新晋最年轻芭莎女郎23岁的刘亦菲封面故事仙女也会长大！
happiness	吃饱啦，又放纵了
happiness	哈哈，我的故事讲完了，大家，晚安
happiness	转提前祝大家中秋快乐！
happiness	不错
happiness	哦耶
happiness	如果那个亲10月9日来阜新参加罗祥演唱会需要帮助，可以找我，我就是阜新的哦，我会举个大牌子欢迎你们光临这个鸟不拉屎的地方，庆祝少爷的首次辽宁之旅！
happiness	猪崽子今天和两位养身大师，学吃了胡萝卜，味道不错，还能补充维生素，抵御口腔溃疡，哇哈哈哈哈兔子
happiness	这个新年，在微博看到两个同事回家结婚了，荣其和吴骆明，一个年青，一个成熟，两个都在中原工商铺奋斗了好多年，真替他们高兴，不过以后他们的压力会来自老婆大一点，还是上司大一点，我有点好奇，待见到他们八卦一下，呵呵呵。
happiness	2010，再见！
happiness	我这个乐啊，哈哈哈…
happiness	看来我在L被默认为20啦！
happiness	姐姐姐夫蓓蓓今晚回来咯写完作业迎接他们！
happiness	哇，大夫有绝活！
happiness	哈哈
happiness	谢谢你哦。
happiness	加油，加油。
happiness	变身四眼龟，去husband家bbq啦！馋嘴馋嘴！
happiness	各位童鞋盆友们，中秋节快乐！鼓掌！
happiness	哈哈哈倒把，你们明显的白酒喝不完，找我做理由，都倒掉了
happiness	是的，但却更兴奋，我很想春天再开一圈美国，看看它是什么样子，还想把美国再吃一遍，看看落下什么食物，在美国，你不需要当一个有头脑的人，只需当一个笨蛋老百姓，便可得到中国精英想也想不出的生活质量——
happiness	2011年的第一天，过得真是不错，在运城到处走了走，看到拆迁的南街，看到南丰广场的拥堵，看到各种人在街上热闹，真是有一片过节的气氛！
happiness	哈哈哈哈哈哈@love涵蓉
happiness	笑到肚子抽筋止不住啊有木有！
happiness	哈哈哈哈哈哈哈
happiness	嘿嘿。
happiness	鼓掌鼓掌，呵呵…
happiness	生病，好吧，等会你要多给点恐怖的噢！耶
happiness	占全乎儿了偷笑嘻嘻
happiness	幸福，/
happiness	早安！
happiness	能见到你们就好啦！
happiness	我憋憋了两秒哈哈哈哈哈
happiness	哈哈哈
happiness	//，噗嗤
happiness	和可爱的霄妹妹终于在新年开始的第十天共进了晚餐，她带着我这个镇上的人吃了一顿洋气的晚餐。
happiness	谢谢霄妹妹的晚餐。
happiness	和你一起吃饭每次都很开心，你说跟过年了一样。
happiness	哈哈。
happiness	附装嫩照一张哈哈
happiness	但是的确很美滴哦。
happiness	值啦。
happiness	刚才我已经成功说服我妈，让大崔成为我的男朋友，昨晚阿姨也表现对我的喜欢，好幸福哦害羞害羞大家祝福我们吧…爱你爱你
happiness	阳光战友们建了北海舰队文工团战友群，一早进去啦，好亲切好热闹。
happiness	正是群里战友常相见，思念问候一指间。
happiness	一早好心情，早安啦！微风
happiness	今天终于把各项方案都确定了，心情大好，周末可以偷偷跑回上海，这两天可把我愁坏了，脸上又起了一个疙瘩，能看到吗？
happiness	这是和我公司能力超强，超爷们范的平面设计。
happiness	出差从机场到酒店，用了5个小时，分别和来自不同老雇主的3个老同事吃饭聊天，很爽
happiness	哈哈哈哈哈哈哈哈，后工业社会没有浪漫。
happiness	真希望我们这里的星座学专家们也必须提供发票！
happiness	有人说他的自尊象这颗咖啡豆偷笑偷笑偷笑思考是虾米？
happiness	思考思考外也焦，里也焦偷笑偷笑偷笑
happiness	今天很开心，这几月来的工作终于被领导认可了，今天一大早来，领导说你什么时候来的，我还给懵了一下，我说了之后，领导说我申请给你涨工资吧呵呵，鼓掌，我以后更应该踏踏实实做人，勤勤恳恳做事，这是我以前高中班主任给我们班每个即将毕业的学生说的话，当时的我还不以为然，现在我终于感受到了
happiness	生日快乐！
happiness	明天再评论这四款酒，在北京，在周日晚上，我在老孔那里喝到了半夜三点，美味的奶酪，哈哈加上美酒
happiness	哈哈哈，是不是被影响了
happiness	刘先生说他要带他爱人来做双人浴光椅，张先生最幸福。
happiness	好幸运地早左一个字放学，好幸运地一去到车站就有十七号，好幸运地一去到南村车站就有化龙车，好幸运地六点半之前翻到化龙，嘻嘻，哈哈
happiness	瘦身成功了啊啊啊啊啊啊啊！
happiness	我的肋骨我又見到你了肚子沒肉了太好了啊啊啊啊啊啊啊！
happiness	感谢有这么开明的妈妈我可以走到今天，不但给了我外在还有内在的东西。
happiness	明天就可以回家过年见老爸老妈老姐eva拉
happiness	快乐度过2011第一天看第三遍子弹。
happiness	看来我还是俗人一枚啊！只看懂了庸俗的片子
happiness	兴奋中。
happiness	没想到在长沙居然吃到了大娘水饺，终于有不辣的吃了！
happiness	二两水饺加牛肉粉丝汤，继续保持在江苏老吃的两样！馋嘴哈哈
happiness	我也我也我！
happiness	劳资还跟他玩目光接触！
happiness	劳资现在还舍不得下车！
happiness	劳资都过了好多站了！
happiness	劳资今天要从广场绕回家！
happiness	笑死人了！
happiness	劳资今天疯了咩？？？
happiness	今天听了陈奕迅的片尾曲《等你爱我》，反复听着歌，看着面画，那些曾经年轻的面孔已经有了岁月的痕迹，感谢生命中的他们让我们成长、沉稳、成熟。
happiness	昨天有一人说送我生日礼物，说是一部手机，然后让我抓阄，一共4个阄IP4、HTC的G7、诺基亚N8、魅族M9，结果我选了个IP不能怪我，瞎抓的，啥时候给啊，问题是现在能买到不？
happiness	哈哈，大一那年，我们考了１3门，我们班一男生过了两门，自称挂科王子，可是这个王子所有的条件都错位了
happiness	谢谢一直以来都支持着喜欢着我大头笔的亲^^以后继续努力。
happiness	太激动了，终于有QQ用了泪泪泪泪泪泪泪泪泪@AiiwebOS
happiness	这个是45PIXI测试图片WIFI环境电脑显示这个是3GQQ，但是也多好哈哈
happiness	谢谢谢谢你们
happiness	泪泪朦胧一下就最美啦！
happiness	酷酷酷安啦喂！
happiness	爱有时是这样的我不开心了，也会影响到他喔;我开心了，也会让他开心喔，嘿嘿！
happiness	爱的作用是相互的！可爱，ok
happiness	还是收拾心情准备看欧锦赛啦！
happiness	哈哈！
happiness	哈哈哈，回北京真开心！
happiness	今年我们经历了风风雨雨，最后终成正果！
happiness	要感谢的人太多，因有你们的关心，才使得我们的团队变得更强大！
happiness	实在找不到更多的词汇去表达此时的情绪！
happiness	今天就让所有富力人一起开心渡过美好的一天，兄弟们！
happiness	各位，晚安！
happiness	CYH内场应援由于一些因素执行的不顺利，但是团购区的亲们非常勇敢，犀牛灯牌带进去一点，调戏允浩成功他笑了偷笑，允浩的大拇指收到了耶
happiness	*始源的姐姐站*今天是个好日子，双喜临门！
happiness	接下来SJM会有一系列宣传活动，请关注姐姐站围脖，希望大家积极参加哦爱你☆°∴始源的姐姐站∴°www。choisiwon。cn
happiness	哈哈。
happiness	蜷哎呀，今天的食物有些囤积过量了啊！
happiness	中午去奶奶家，干锅鸭头、杭椒牛柳、地三鲜、辣子鸡，我中午就吃多了;结果晚上大姨又给做的我最爱吃的蒸饺，我又是没控制住。
happiness	非常谢谢各位网友的支持和珍贵建议！
happiness	吃饭喽吃饭喽快饿死了晕大家都在做什么呢？
happiness	体重，下降咯，耶耶
happiness	抓狂抓狂，继续，…
happiness	明天就要过年了！
happiness	一切嗨皮都，兔，U！
happiness	专辑录制完毕，*^__^*
happiness	现场大部分香橙们已经进入内场了，献上高清正面舞台照一张，灯光图腾拥簇下的舞台真好看。
happiness	今天的舞台，同样的守候，我们等待着天籁的响起。
happiness	喜欢看见自己身边的朋友开心的时候，因为你们开心的时候我也开心，可以肆无忌惮的一起疯一起笑，有你们真开心！
happiness	你们开心就行了不用在意我。
happiness	哈哈，摄影师总是孤独的，因为拍出来的东西可以让人有美好的回忆。
happiness	去动物园咯、脚印脚印脚印去看猴子、清早出发咯。
happiness	终于出来见见太阳。
happiness	老虎熊野猪等着我们哟。
happiness	墨镜党、出发！小汽车小汽车小汽车
happiness	参加赵总组织的医药沙龙，颇多受益！
happiness	感谢赵总，感谢各位老总！
happiness	让我好好享受被宠爱被疼惜的日子。
happiness	我珍惜眼前与你的每一分每一秒。
happiness	我真的好享受现在。心
happiness	我真不敢！哈哈
happiness	又是新的一年了，我必须真心的感谢一下所有支持我的朋友们，谢谢！
happiness	出自于内心真诚的祝福，希望我们永远是朋友！
happiness	我爱你妈妈"我心里暖暖的很是感动。
happiness	anyway，新年快乐
happiness	刚参加完朋友婚礼，觉得好浪漫好幸福喔！
happiness	嚎叫几声，北京我回来了，我爱的他和你们，我回来了！
happiness	罒_罒哈喽大家好我是犀利到你们都无法正视的史上最帅花椰菜cloud！
happiness	江湖人称犀利菜，这里是我和弟弟无敌萌的Jerome的云端旅行记在这里我会以犀利的视角为大家呈现我家云音的有爱手绘作品们以帅气的形象和大家分享我们兄弟的幸福生活点滴大家要多多支持我们哦关注加起来
happiness	哈哈！
happiness	香喷喷的一碗热汤面让女儿开心的迎接新的一天！
happiness	祝我生日快乐。
happiness	二十九岁的生日，让我充满了感动。
happiness	老公送给我一套昂贵的化妆品作为生日礼物，并给了我世界上最温暖的一句话老婆，我希望你抓住青春的步伐，过好生命中的每一天，希望你有我的每一天都阳光灿烂。
happiness	女儿告诉我妈妈，我要用我攒钱罐里出国留学的钱给你买好多的花裙子。
happiness	谢谢我的老公女儿
happiness	今天《非常静距离》分别专访甜蜜新婚的赵子琪
happiness	微博直播持续进行中，欢迎关注和提问！
happiness	成都也太好耍了吧，哈哈哈哈。
happiness	我旁边一大叔还说，那个五筒中间要涂红噢！
happiness	哈哈哈，太可爱了。！
happiness	锁定安徽卫视，这个长假，宅在家里，一样HOLD住！
happiness	多谢多谢！
happiness	妹妹你躺怀中哥哥我剃光头恩恩爱爱让你亲个够欧欧欧欧欧￣▽￣
happiness	都记得看啊，有人的捧个人场，没人的拉人也得捧个人场哈！
happiness	交不上作业的等我打屁屁。⌒▽⌒
happiness	感谢娱人制造所有同仁对我的支持，感谢我的太太为我付出的艰辛。
happiness	感谢所有支持我们的朋友，我们会在2011年继续努力，因为有你们我才能成功，谢谢，谢谢2010
happiness	看这个照片被你p的哈哈。
happiness	2010过去了，发生的点点滴滴都将只是回忆了，2011我们要珍惜每一天，开心每一天2011我来啦！
happiness	呵呵，昨天年会的中午，我就开始给大家化妆，哈哈，当然，之前肯定把自己忙乎完然后照几张满意的臭美照了，都知道我最爱照相要不也不能指定年会当摄影师传几张美照给大家看，可惜网速太慢哎，无奈
happiness	没有后悔药，我最恨的就是对不起三个字，我就从来不说对不起，我只说不好意思嘻嘻
happiness	奋斗，威武，给力，给力午饭！
happiness	大菠萝来喽哈哈万众期待的畅销动作角色扮演游戏《暗黑破坏神3》正式启动封测。
happiness	老天不负苦心人昂！
happiness	叹气，终于被我找到这个一位的下载了，
happiness	话说波什你咋这么杯具。
happiness	这张图是我整场演唱会所拍的图中，自己最喜欢的一张，无论是构图，灯光，小庚的身形，表情，动作，还有跟身后乐队浑然一体的气场，都让我每次看都两眼闪星星←。
happiness	快夸我！害羞，很不要脸的滚走
happiness	110921艺声推te更新今天一天也这样过去了呀呵，虽然还有点早，不过看看艺声小天使，大家睡觉的时候都不要做噩梦哦，各位Good，night^^
happiness	下雨天的六榕是最舒服的因为少人，清清净净坐在檐下聆听雨声的滴滴答答，微风轻拂着脸庞，喝着菊花蜜闭目神游于黑白世界…
happiness	泪奔啊！
happiness	真的很开心啊！
happiness	矮油我们受宠若惊啊有木有！
happiness	爷你果然是摇滚路线啊
happiness	OMG，已经突破我极限了。
happiness	哈哈，计划和坚持对我而言从来都只有一天。
happiness	看来我真的要瘦了春暖花开
happiness	秀秀母女组合中秋出街二人行微笑微笑健美操花朵花朵花朵蓝心紫心红心绿心爱心
happiness	我恨自己晚上回来买了个帽子，很带劲，哈哈，真不错！
happiness	霞说我买东西太大方，弄的他都想去卖东西了，呵呵，要是谁开店，我肯定捧场亲亲
happiness	听见春天在外面唱歌，我却只能在屋子里狂啃书，哈哈！
happiness	身体当然要健康，工作一定要顺利，新的一年里神马都给力！鼓掌兔子微笑微笑
happiness	大象大象，你的鼻子真长，哈哈，费了好大劲才爬上去，话说那天真的好冷啊，石头大象冰凉冰凉的，吹得我鼻涕一把泪一把的泪
happiness	谢谢给我帮忙的同志们，你们月底一定会签大单的！
happiness	一定会的！
happiness	自慧心理网络用语等级考试阅读题亲耐的童鞋，盆友们，很高兴我们在围脖里相遇。
happiness	我灰常稀罕，也很鸡冻。
happiness	如果能流利朗读并理解含义，恭喜您获得网虫资格证！
happiness	呢个月桃花运爆棚阿，第五个表白者，哈哈哈哈，双子座系好嘢噶。
happiness	2011来了，今晚难得的聚会，有乌托邦的陪伴，很happy。
happiness	听着我的冷太阳，迎接未来的灿烂阳光。
happiness	哈哈哈哈，没长残，哈哈。
happiness	下午才出发去外开会了，一大群人，鸡鸡鸭鸭滴，一路闹过去吧哈好心情亲儿盆儿，感谢祝福，保暖顺利、诸事OK溫暖帽子
happiness	哈哈！
happiness	啊哈…
happiness	无比兴奋的下了TP，截GIF。雪梨貌似不知道希澈哥上台，看见了笑的那个欢啊还有哥你也劲使的大了些吧咬手帕，图大，不动点原图
happiness	这一切都给我太多的感动，真的谢谢你们，能认识你们真好！
happiness	今天和小学暗恋我的男生联系了，心情无比激动。
happiness	亲，早安呵呵
happiness	5月7号真是个好日子，不仅很多人选择今天结婚，最重要是我生日，哇咔咔
happiness	呵呵，大家给的想法我们会转告，尽力沟通。
happiness	粉丝不经意间到四千了。
happiness	以前没啥人关注的时候可以为所欲为发健身记录，现在可不敢了。
happiness	刚刚刷新微博就看到萌萌那缺失的半颗心各个版本的补齐，很感动淚。
happiness	威武艺家人，谢谢你们，让我感动在这属于我们的节日里淚。
happiness	早。安
happiness	伴随着缓缓升起的太阳我们也顺利收工了，老天很帮忙第一天的大夜戏风很小，一点都不冷^_^我要睡去困困，晚。
happiness	总结在过去的2010里，总是在我出现状况、危机的时刻有贵人挺身相助，在这里我真心的感谢！
happiness	2011里，做好自己，为了曾经你们对我的爱！
happiness	抱住，老大你终于来了热吻
happiness	新年的第一顿晚饭必须得敞开了肚子吃，吃饱了不想家害羞害羞害羞！
happiness	花痴花痴花痴
happiness	让兄弟单位抢了风头，该单位领导有些懊恼偷笑，居然明天让我们出转网方案向上级汇报！
happiness	这就是3G行业应用，让你感知3G的力量！
happiness	今天接到电话，宝贝进入全国小学生英语竟赛的复赛了，这是我收到最好的母亲节礼物了，愿天底下所有爱护儿女的的伟大的母亲们节日快乐！
happiness	洋洋你快点找到白马喔，我去你家住陪你告别单身
happiness	太爽了！
happiness	看的好想大喊！
happiness	只要给我个高清，我自己再家看也爽翻啊！
happiness	看的我热血沸腾，心潮澎湃啊！
happiness	收呀收美呀美2011神马最给力？——月饼！太开心
happiness	MR。novo派礼了
happiness	哈哈。
happiness	新年快乐。
happiness	胡夏微群当前的人数上限是五千哦，这样群里就还有将近三千个空位啦，微博上的虾米们可以赶紧靠拢过来咯！
happiness	Ok啊全场要hold住，再也不要为不值得的事难过，为了庆祝我的单身快乐，这周末咱们驻京哥几个大Party走起！
happiness	治愈系无比滴，O型血夏季专享，幸福感冒药药，切克闹爱瑞巴滴嘿喂狗，谢谢昨天劳碌一天辛苦带药药切克闹，晚上yo酷
happiness	41了，愚人节就开心好了，重点是传说中的摩羯的桃花运很好的4月份有对的人出现就好了。
happiness	啊啊果然最开心的就是跟自己人一起外景啊合宿啊什么的啦开心，超开心！
happiness	早上兄弟间的友爱互动神马的最好了对吧，那个蓝色头发有着法令纹的抖M暴露狂魔女是谁啊！
happiness	哈哈
happiness	活在人民群众中间真是幸福啊！
happiness	话说要是梅西当选就好了，我就可以抡圆膀子黑更好的是哈白双黄蛋，作为FIFA自我鄙视合并评选的行为艺术哈哈哈！
happiness	反正是围观神马的最乐呵了
happiness	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
happiness	我不行了！
happiness	被你的睡姿打败了！
happiness	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
happiness	感谢大家对贵州山区的热情无私的帮助！
happiness	再转一下，希望大家也帮忙转一下，支持一下为音乐梦想努力的同学。话筒，微风
happiness	伊利集团是有50多年历史纯民族企业，前身是呼市回民奶食品厂，96年上交所主板上市，无没有任何外资背景，谢谢支持！
happiness	和大明星吴秀波的合影，高兴坏了，他超级没架子超级亲切，相当有气质和魅力，我在偷偷照他，他看见了就说过来一块照吧！。
happiness	碎觉碎觉啦。
happiness	今天成功地把两年的班委交出去啦，各种轻松加嗨皮的啊。
happiness	亲们加油哦everybody看好你们！
happiness	哈哈！
happiness	明天也要高高兴兴滴！
happiness	这破学校好不容易请一次明星，虽然不是我的大爱，多少捧个场去哈哈！
happiness	晚安了！月亮
happiness	哈哈哈哈，2，还有比2更贴切的字眼么。
happiness	⊙o⊙哈哈哈哈哈哈。
happiness	嘎嘎嘎嘎嘎嘎。⌒▽⌒⌒▽⌒⌒▽⌒
happiness	没错，今天是个好日子！
happiness	因为今天姐休息…
happiness	谢谢哈！
happiness	回家蹲安徽卫视等兜兜咯。哈哈
happiness	日本柴犬口耐的不得了！
happiness	她是桔子狗狗狗狗已經被我挫莫到不行，不好意屎，先忍耐一下太开心亲亲
happiness	哈哈，陈老师莫见怪啊。
happiness	纪念纪念，终于拿到驾照啦，嘿嘿，可以驾驶偶的爱车啦
happiness	oh，yeah，学车的过程真的是又痛苦又漫长吖，还好都过去啦呵呵
happiness	我很兴奋的想到，可以用支付宝还信用卡哦！
happiness	因为平时支付宝都是直接用信用卡刷的，所以其实意味着我可以把信用卡充到支付宝，再用支付宝还信用卡，这样就永远有一笔活钱了！
happiness	哇哈哈哈！
happiness	挖鼻屎哎，幸福得一天就介么过了。
happiness	激动了整晚，淡定。
happiness	明天，迎接MIC，加油！
happiness	晚安！
happiness	我觉得我那时候要是在厦门的话我肯定跑过去看了哈哈，说不定你唱歌的时候我还能在旁边给你来个小艳舞加分什么的哈哈，有的事就是只能想想呵呵，算算我好像也好久好久没听你唱歌了吧？
happiness	要下班了，要下班了！
happiness	哈哈哈，中秋晚会相声，说屁股痒痒，猜一个歌星名字。
happiness	噗嘻嘻嘻嘻
happiness	五月天啊五月天！
happiness	啊啊啊！
happiness	话说晚上把卡农变奏曲和婚礼进行曲结合到一起在咱亲爱的老板求婚的时候咱来演奏
happiness	老感动了。
happiness	我没想到，真心谢谢。
happiness	哈哈，不知道小盆友们看着想吃吗，我先吃饭啦
happiness	过节啦！鼓掌，鼓掌
happiness	各位童鞋早安新的一周又开始啦，微软中国TechNet将继续陪伴您干杯
happiness	祝大家在本周有好运程，好心情，工作顺利！
happiness	兔子，加油！赞
happiness	祝周末愉快！
happiness	为了此刻你我心中那几个一经组合便充满幸福感的字眼，晚安。
happiness	————虚构独白把你捧在手心里，你是我的奶茶啊哈哈
happiness	一场很期待却实质很平淡的比赛，因为乔尔一个进球而突生了很多事端，不错，这个点球判得好，哈哈哈哈，果然难出意料之外啊，中国足球，可恨，可悲，可叹！
happiness	老路春节这几天一直没有写微博，感谢各路博友的！
happiness	这个寒假，不孤单了吧！
happiness	那时候妈妈和姨母坐在四五排的位置，在介绍至亲出来的时候，我就看见pyt从等在舞台边上的时候就开始把手架在有焕的肩上，晃晃荡荡地走出来，站定位以后眼神就寻找到妈妈，然后娇羞地一笑|||后来MC开秀妈玩笑的时候pyt就往妈妈这边看，我也回头看到妈妈笑得很开心偷笑
happiness	反正他看不到随便吐槽哈哈嘻嘻
happiness	看了照片，我发现我是越来越年轻。
happiness	呵呵呵。
happiness	哈哈哈！
happiness	RP爆发了挖鼻屎
happiness	在胜村路边继续拦车，天全黑，冷风吹，却又幸运的等到了一辆哈尼族男孩的车，他家就在多依树寨子，正是我要去的地方，他很热情的和我聊天，最后终于到了，我吃了四碗红米饭，真好，但愿明天能见到日出
happiness	已经零点过去了，现在就是国庆节咯
happiness	哈哈，祝福所有人国庆假期都过得愉快呦
happiness	國旗，國旗，今天会是一个美好的开始，假期我来咯明天向下一站出发耶
happiness	哈哈！
happiness	今天有两件对我来说特别重要的事情都带来了好消息帅，很开心^_^兔子兔子兔子太开心太开心太开心
happiness	预祝元宵快乐，节日激情已退，生活回到原位，过年吃喝很累，餐餐都是美味，自己身体宝贵，开始清理肠胃，白天多喝开水，晚上早点去睡，大家友情珍贵，上述提醒免费
happiness	头发没那么红了，穿的比以前潮了，哈哈。
happiness	生日快乐，明天，你就又老了一岁了。
happiness	哈哈哈哈，这个睡觉的姿势，给力不
happiness	在枪毙一些骗子的时候，我感到很惬意也有些惋惜，骗子自以为聪明，出来转了一圈，就捞了个盆满钵满，真是太不了解这社会了，虽然每个人都很聪明，狡猾，其实真正站得住的还是诚信！
happiness	包车返紧松山湖喽！
happiness	有得唱K噶原来，真好服务！
happiness	我地都起车度唱起身喇唱歌唱歌唱歌哈哈哈哈真好玩！
happiness	终于有夏天的感觉了！
happiness	抱抱，头发梳起来了，同事说很清纯诶，有吗有吗？思考
happiness	ps美人儿外地快递还没恢复，能发了赶紧给你递过来哈！
happiness	出发！。
happiness	2011的开始很幸福，很满足，谢谢给我那么多爱的人，我相信今后一直会很好，也会变的更有定力！
happiness	今儿个太阳公公真给力！
happiness	偶就一件衬衫在车里米有开空调，暖和滴一踏糊涂啊。
happiness	心情大大滴好！
happiness	好吧，本姑娘今天心情愉悦，要不和你们互动一下！？
happiness	哎！
happiness	到集团工作两天了，心情非常愉快。
happiness	工作环境让自己很开心，也不时提醒自己要努力工作、认真工作。
happiness	新年要给力。给力
happiness	放心，咱们偶尔可以幸福的象猪儿一样！
happiness	好事上门了？
happiness	电信客户经理来电，原来一年890的10M小区宽带，现在可以980包两年，再送一台智能手机和一个天翼号码。
happiness	最后的喊声，震撼啊。
happiness	挖鼻屎还是闪人。太开心太开心太开心
happiness	首先感谢所有人两年多的陪伴。
happiness	茂美老是互抢话筒哈哈
happiness	建议各位亲们选择环保出行哦4月29日，我们在武汉欢乐谷等着你太开心
happiness	运动下真好！
happiness	能吃能睡心情好！
happiness	呵呵呵、、、
happiness	经微博委员会研究决定，评你为五好博主，望再接再厉，为人类的微博事业做出更大贡献。
happiness	想不想喝呀，昨天为了换零钱买的，这个奶很纯正，一块六毛钱，这个饮料有好多口味，特价五元，有机会再遇到，我还要买哈哈
happiness	太开心哦耶耶！
happiness	蹭！
happiness	被你采访好开心的！泪泪
happiness	蹭！
happiness	揉，GIF《美丽的误会》这段SOLO嗷怒吼，被秒杀了花心，花心，花心！
happiness	帅翻了心！
happiness	。奶奶说我瘦了
happiness	读书太辛苦了，捏哈哈哈哈。
happiness	但是，我狠相信，狠狠相信！
happiness	骐骐今天最后一天考试，英语和数学，昨天和我说自己很担心，说是自己对数学老师立的目标是95分以上，怕自己太不到目标，妈妈告诉他成绩无所谓，尽力就好，放假啦，妈妈也解放了，不用天天早起了！
happiness	真希望自己也能过得那么快乐，洒脱…
happiness	O，yeah！
happiness	还有NOVO，VIP卡和礼品赠送，宝贝儿们明天全部去hi起来。
happiness	一下觉得我的人生就圆满了o_o，
happiness	终于有一天被我知道袁嗲要去给老外讲课，赶紧去给他做了个报道并蹭了个合影。
happiness	总算在湖南没啥遗憾了…
happiness	哈哈，我要了春春的签名照！
happiness	呵呵，不给你们，好不容易抽空签下，拍戏真的很累！
happiness	中午陪爸妈午餐，又跟他们上加油课我们俩现在很幸福、事业的进展、儿孙自有儿孙福、把两老的生活过好比啥都重要、把钱花光、要留钱给子女就是害子女。
happiness	一个迟到的好消息从今年起，可采资源基本枯竭的黑龙江大小兴安岭林区要全面停止主伐，内蒙古大兴安岭林区要大幅调减采伐量，逐步停止天然林主伐。
happiness	不过事后又感觉收获多多。
happiness	这就是大家经常说的痛并快乐着吧？
happiness	回复，关键是朋友们给力啊！
happiness	感动加开心！
happiness	这样你的面子才大，否则怎么会把书卖完，呵呵，恭喜。
happiness	哈哈，你这家伙真会想啊
happiness	2011年的第一声问候，新年快乐，各位！红包
happiness	某人提醒了我，还有人欠我顿饭呢一起蹭吃蹭喝去？
happiness	不知道大董那种地方让不让你进呵呵
happiness	本来打算煲上就睡个回笼觉滴，结果香气把我弄得倍儿兴奋。
happiness	偶吧今天的笑容真心很好看
happiness	今天闺蜜和她的朋友给我洗了洗脑子，唉，有个高智商的闺蜜真好，不仅能给我提出很多建设性意见，还能用她极其理性的律师思维帮我理清思路，让我少走弯路。
happiness	妈妈虽然很心疼，但是作为小男子汉的责任心，让妈妈很欣慰！
happiness	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊美疯了了！
happiness	亲们一定要下高清啊！
happiness	哇宝宝所以你也都看见了是么？
happiness	我期待着太开心。
happiness	我也画过你，就是都珍藏了，没给别人看。
happiness	嘿嘿。
happiness	感谢歌迷的转帖和建议，我们会来用心考虑kry的中国首演，有什么好的建议可以告诉我们，谢谢大家。
happiness	幸亏我是个懒女人，这样不用费心自己搭配衣着，真省事！
happiness	亲爱的舒舒、、你终于上QQ了、、巴蜀让你有这么忙么、、大半年都没上网了啊！
happiness	谢谢！
happiness	很好的消息，今天中午1300张妈妈查帐，已经到账九万三千元，够大头娃娃的手术费了，大家可以停止捐款了，谢谢，请留意周四的G4落力帮！
happiness	他还自己给写ps，意思是一直很感谢！
happiness	还签了中文名！
happiness	猪头不过吃的不多很清淡，还好还瘦了。0rz
happiness	加油！欢欢
happiness	谢谢大家的关爱，当下的我，很快乐！
happiness	我们顺利安全抵达日喀则，并买好明早去樟木的车票。
happiness	耶，今天三顿并一顿了，安康客运酒店性价比不错。good
happiness	另外顺便说下招行近期理财产品代码101739，43天年化收益7%;理财101740，53天年化收益7%理财，招行是不是该给我颁个奖啊？
happiness	touch里还自动保存着cabare的wifi密码！
happiness	是多靠谱！
happiness	耶耶因为其实我根本想不起来了！
happiness	COCO太阳好好哦，难得的太阳浴，偶要晒晒偶的滴白肚皮！
happiness	快看我一晒太阳就补钙，一补钙就长个儿了耶。
happiness	这个戴着个性面具的银素谁。？偷笑，提示德甲球员偷笑，
happiness	身为庚饭我非常非常地骄傲！
happiness	心累的时候，自己一个人来这里放松是非常舒服的，没去过桂林的，来这里玩一遍，就相当于去过桂林了。
happiness	又是四爷请客哦！
happiness	接着谢^_^
happiness	为了第一时间让大家看到结果，就不配图了啊，嘿嘿。
happiness	第三个奖揭晓了，也是第一个演员类奖项，最佳女配角Melissa，Leo《斗士》，又猜对一个！
happiness	哈哈
happiness	挤眼，新年睡了个大懒觉哈哈，昨晚的倒计时错过啦，因为重温了一遍宝贝计划寒假走起来，大家都来看电影！
happiness	虽然时候还有点早，不过看着宝宝天使艺声，不要做噩梦晚安噢^^
happiness	周笔畅小时候照片第三波大放送，哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈，笔笔你快点来围观吧，我要把你的小时候放送个够
happiness	*^__^*，嘻嘻哪有只过2月13日，爸妈给我过正月18
happiness	蛋糕一年过3次的小朋友生日快乐哈
happiness	看到最下边才发现，原来衣襟做成了流苏，马上就不一样了潮起来了哈。
happiness	终于圆了偶的梦
happiness	天气好的时候可以和老公去西湖边走走，就很开心了
happiness	少玩一会也行哈哈
happiness	hiahia。
happiness	心情瞬间晴朗。太阳郁金香花束向日葵向日葵向日葵四叶草四叶草四叶草
happiness	重点是他又模仿小霜了啦
happiness	三个人的宿舍一个孩子还要搬走，本来觉得挺难过的，但是突然想到那孩子的脚臭惨无人寰，这才醒悟，貌似他搬走了未尝不是件好事。
happiness	哈哈，笑死了。
happiness	太可怕了，哈哈。
happiness	三年四次日语考试，我终于可以结束我的战斗了是说没拿过旧一级的合格证多么让人桑感啊新考试真的比较容易过。
happiness	不要太搞笑啊喂
happiness	沒有任何東西比收到這條信息要開心了，真的没有想到一个假期回来工作会这么难找，特别是待遇好点的工作，不过努力了2个月，总算是盼到第一个机会了，我要努力，争取到这份工作，养活自己，我要脱贫！
happiness	今天去参加一个哥哥的婚礼，我有幸去点幸福蜡烛，然后得了个大红包，刚刚一数，有一百二十块，意思是我十二个月月月幸福，哈哈！
happiness	新年快乐，新的未来！
happiness	各种激动
happiness	黄征估计气哭了哈哈
happiness	其乐无穷的晚上，哈哈哈。
happiness	牌打的也开心，车也顺畅，我堂哥也还是那么三俗，我也如此。
happiness	大家2011快乐我的生日到了！
happiness	给大美小朋友织的毛衣，大美的妈爸——小饭小钵，喜欢的话，赶快来认领，给你们24H时间，过时不候哈，好了计时开始，吼吼
happiness	我看了笑了。
happiness	我在广州地铁视频见到胡歌啊！
happiness	冬雨绵绵，寒风阵阵，真庆幸我不是从被窝里被叫起来的那个偷笑，我是叫人起床的那个。
happiness	哈哈嘻嘻，但愿在车上能让我好好睡一觉。
happiness	早安啦！
happiness	真的很幸福，有了自己理想中的小店，做自己想做的事，不用堵车，不用应酬，不用每时每刻安抚自己的情绪，平静并且满足。
happiness	今晚打麻将居然可以破天荒的一赢三
happiness	要什么有什么，听什么来什么。
happiness	我虽败尤荣！
happiness	庆幸正在拥有！
happiness	宋茜家族愚人节版头，大家都在恶搞，VCF当然也不能错过一年一度的节日啦，今天妞在家休息，你洗困顶上，哈哈
happiness	走到今天，已经不容易，轻轻地抽出手，说声再见，真的很感谢，这一路上有你。
happiness	谢谢美国友人握手
happiness	喔唷奥特曼
happiness	我惊讶微笑。
happiness	我谢谢老师^_^。
happiness	这一次真的昰被班主任老师感动到了读了三年书第一次觉得他昰那么的和蔼可亲，那么的平易近人啊喷泪ING小V要转运咯好人一生平安！
happiness	奔泪啊总算开买卖啦新人晓娇在姚明的帮助下成交长江新村72年的房子。
happiness	都16天啦总算开买卖啦给力
happiness	今天心情大好…
happiness	哈哈，归置归置，开始忙碌今天的事？？
happiness	餐后出发自行车自行车自行车自行车自行车自行车微风微风微风微风浮云浮云浮云浮云太阳太阳太阳
happiness	远在天涯的朋友或许已是遥远得无法问候，但还是谢谢您曾经的结伴同行。
happiness	早安
happiness	哈哈哈哈！
happiness	花心花心花心花心我要看你穿嫁衣^_^
happiness	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好！还有庚饭，我爱你们啵啵
happiness	虽然中巴不如大巴舒适，但是现在显然几个晕车王的状态都比较平稳，让我比较放心。
happiness	不知道是老天在整我还是在帮我总之、本大王心情大好喜悦欢欣鼓舞好想吃冰激凌happy呀！美好
happiness	哇咔咔我还记得看吴彦祖那期的时候，老师明明说吴彦祖的口语很正，照样听不懂，这次好多了liao雅思满分的蛮灵
happiness	因为你的心，还有这警醒的判断力和觉察力，没有很多人一样。
happiness	我应该恭喜你！
happiness	呵呵，他们感觉很开心！
happiness	很幸福！
happiness	我同学就说，世界末日真的来了！偷笑，偷笑，偷笑
happiness	初雪中的天使花园里太缺水分了，所以大家快去路边扫雪吧，扫来的雪堆到自己的花园里、或是路边的树下土壤中——这是天然的水分，融化后就可以自然地滋润花园干旱的土地啦既方便人们出行，也方便灌溉身边的植物——这是一举两得的行动哦！
happiness	最后的时候还用三个国家的语言和我说谢谢，是想展示你的语言天赋很棒是不是啊，我懂我了解了，哈哈哈哈
happiness	我一天绝对都精精神神！
happiness	大大的张开怀抱抱走啦嘻嘻
happiness	缺点是容易做白日梦、或太过沈迷上网和电玩，建议大家在此期间将自己的灵感和新想法写下，或是想想新的一年的新创意，或用网络等方式拜年沟通，都将会有意想不到的好运喔！
happiness	哈哈哈哈、同感的请转发吧、
happiness	加上老妈靓汤，此生夫复何求！
happiness	突然间被感动到了。
happiness	昨天被陈小翔的微博感动的一塌糊涂。
happiness	在东航盲品会结果出炉啦！嘻嘻
happiness	也买有两款佳酿荣登经济舱和头等舱的金奖！
happiness	美景湾白苏维翁经济舱，凯富至尊巴罗萨头等舱害羞，
happiness	看老板自豪和严肃的表情，像是说咱们新世界的酒真给力给力，旧世界的要加油啦酷！
happiness	恩恩fight！
happiness	思考，寻找旧世界的美酒佳酿咯太开心
happiness	终于等到我家春春了…
happiness	哈哈！
happiness	不是爬人山么看到这张照片，突然觉得宅在家也是一种幸福啊！
happiness	没有很冷，懒得理你，旁边有人开口因为家里开着暖气，哈哈，今天在飞机上空服员广播时说英文没说好，她说Ladys，and，Gentleman。说成类地生，砖头们。我一听！
happiness	黑线，当场喷饭！
happiness	哈哈哈哈，
happiness	难道我出来晚了坏笑坏笑谁说今天开车会有玩儿漂移的感觉呀小汽车小汽车啥也没了、雪化啦、、、雪人雪人还好一路畅通鼓掌鼓掌鼓掌
happiness	和及她的朋友一起聊天，俩位从香港慕名而来的玉米，非常感动。
happiness	一起聊天我们有很多共识，非常棒！
happiness	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
happiness	我泪，我泪了！
happiness	和自己心爱的爱豆合影，是一件多么幸福的事情┭┮﹏┭┮可爱的娃啊惊哭，惊哭，惊哭
happiness	今届亚冠，我们主场对日本3胜1平，尽管算不了什么，但毕竟说明中国足球，只要努力完全可以去赶超日韩。
happiness	麻麻不在没关系，有温柔善良的伯母和英俊潇洒的伯父陪你过咯。
happiness	蛋糕蛋糕这么特别的日子，狗粮统统丢掉，蛋糕鸡腿才是美味！干杯太开心
happiness	吃着，聊着，喝着，晒着，憧憬着，这个团圆的节日因为有你，你们的陪伴而格外温暖，慢慢的，我开始习惯这个陌生的城市黄心谢谢我亲爱的朋友们？？？？？？？
happiness	good老爸好聪明发左呀毛张相既彩信比我。
happiness	哈哈，2011年冬日最新爱犬造型家有爱犬之冻甩毛赞助机构陈家造型屋特约
happiness	26新年好高兴。
happiness	这是我们改版后的新年特别节目，节目氛围很温馨哦，还有过去四年天下收藏的回顾。
happiness	朋友们，谢谢你们了。
happiness	心情不错，因为凌晨国米赢了，因为团队都在拼命主动的承担不知道是否属于自己的事情，因为外界的干扰越来越小，因为突然发现所有辛苦都是可以看到成效，因为宝总在帮我做饭，因为猫猫很喜欢它的别墅
happiness	哈哈哈，太怀念课堂了么
happiness	哈哈哈是哦，那游泳时怀孕的是不是又是另一个例子呢？！
happiness	听说过一对博士夫妻，结婚后每晚只相拥而睡，过了一年发现还未怀孕，去医院检查。偷笑
happiness	早安！
happiness	上当了耶今天是愚人节啊！
happiness	结果油条已经拿到手上啦！
happiness	笑就是这样！
happiness	那么今天还有很长呢笑
happiness	2010最温暖的事情是加入到重庆最好玩最有趣最热闹最认真最诚挚最爱电影最爱自由的民间黑组织CIFVF。
happiness	6月离职休息至今，没有工作压力的日子很是舒适，想干嘛干嘛。
happiness	想来自己是比较幸运的，有开明的老妈和关心着我的兄弟姐妹。
happiness	我家lulu今天最成功的就是这个了欢欣鼓舞，欢欣鼓舞欢欣鼓舞亲，妞在挑逗偶我呢得意！
happiness	我妈妈有双很美丽的脚——我没夸张，比我的好看羡慕嫉妒恨！，肉肉的还不肥我妈要踹我了，脚趾头那里齐齐的。
happiness	给妈妈洗脚的时候就是这些不正经的对话，我爹看着好玩拍照留念、笑的连机子都差点拿不住。
happiness	好吧，我们就是这么个搞笑家庭，因为彼此相爱，所以一直欢乐。
happiness	今日老公多次致电比我话，媳妇怎么都不打电话来，等到我等电话到发霉，我觉得很可爱，这几年我们依旧傻b，你依然是我可爱胖老公
happiness	－－－哈哈时代确实在进步啊。mua
happiness	心情挺好的。
happiness	能作为花果山的一株小小的奇葩我真的太高兴了，今后也接着走自己的路吧╮╯_╰╭
happiness	只是突然他居然没看到楼梯直接滑下来了额哩个神啊现场围观群众好几百啊全部笑场了霍哥哥明显害羞了用他那极度有磁性的声音向导演解释他是走的太专心了没看台阶
happiness	要做一个健康噶小女孩。
happiness	OK的喇没问题，喔呵呵呵。挤眼，冒个泡
happiness	老公在没有蔬菜的情况做的丰盛午餐炸薯条，煎牛排，煎饺。
happiness	碗也顺手洗了！
happiness	哇哈哈哈。
happiness	我地个个都过了，万岁太开心
happiness	真是万分庆幸。
happiness	非常感谢二位老师。
happiness	可是看到那几个裤衩造型总是那么想笑。
happiness	宿舍一位弟兄今天生日，302宿舍全体宿员集体切蛋糕，暂不睡觉，开心啊。
happiness	我爱302，最紧要爽吖，哈哈。
happiness	阿拉蕾动图。
happiness	妞啊嫩跟天动DD介是干嘛捏，哈哈哈，怪不得阿宝童鞋对你这干农活的节目及其的上心。哈哈
happiness	　没有你的天空不蓝，少了你的地球不转;你是我们的骄傲，是你让这节日更加美满;此时此刻我向你发来贺电，祝你在你的节日里笑的灿烂;愚人节快乐！
happiness	于是狂喜、高兴、激动。
happiness	感觉很舒服心
happiness	哈哈。
happiness	这个中秋，月圆人缘，虽然肚子吃坏了，但心还是暖暖的。
happiness	安徽卫视的晚会很不错，＂没那么简单＂又一次触动心底深处。
happiness	桌上摆着四盘菜，打开第一个看，呵！
happiness	真好！
happiness	老醋花生！
happiness	打开第二个，更好了！
happiness	老醋花生！
happiness	哈哈哈
happiness	我就是这么喜新厌旧！
happiness	但，我的瓷们！
happiness	我想回京耍耍啊！
happiness	哈哈！
happiness	只要你们的翔哥哥开心，果果就开心！
happiness	哈哈，我们开发企业一直在做的就是城市改造。
happiness	他宠溺地笑，你只比我大十天，算什么哥啊。
happiness	礼花啦啦啦，昨儿画的，今儿晚上做出来了礼花皮卡皮卡皮卡秀…
happiness	凑合凑合咱自己能挂起来了嗷嗷嗷，有空再做心肝，拍个合照，还是yusoo心
happiness	所有事情全部亲力亲为真的很感动！
happiness	今天很开心。
happiness	昨天练完瑜珈去做美容，一躺下就睡着了，睡得那叫一个香，美容小姐说我睡着的时候一直在蹬腿，哎哟妈呀照她这么说咱这个子还能在窜一窜！
happiness	窜他个一米八，到那时再也不用穿恨天高的高跟鞋了，我可怜的脚丫丫多希望这是真的！
happiness	笑死掉ok
happiness	c看热闹太好笑了。
happiness	做的不错哟！
happiness	辛苦了
happiness	好舒服哦，准备睡觉。
happiness	今天回家很早，给老妈和自己泡一杯香茶金骏眉，小狗乖乖依偎着我，捧上把爱传下去，继续感受爱的力量！
happiness	有奖竞答开始啦本月18日Avis中国将迎来8周岁的生日啦，大家来猜一猜Avis国际租车在全球有多少年的历史啦？
happiness	参与并转发即有机会获得神秘大奖哦太开心
happiness	一大早就被妈妈做的咖喱牛肉饭叫醒。
happiness	一回家就大鱼大肉的，真是种罪过啊！
happiness	行了，不多说了，吃饭去鸟。馋嘴
happiness	收拾行李去遥远的地方上学咯
happiness	要不咱就妥协哈
happiness	好啦通过现场抽奖店内抽出了又一位幸运主人哦
happiness	获得了偶们店内消费抽奖滴结云披萨套餐一份狩猎卡一张滴奖品哦
happiness	恭喜这位主人
happiness	萌妹纸KISS再一次闪亮登场为偶们颁发出这一份幸运滴礼品哦
happiness	昨天去书店淘到的不语森林，居然找到了…
happiness	鸡冻的老泪纵横。
happiness	不语森林当当已经缺货有段时间了TAT书店阿姨大叔我想抱住你们的头狂吻！
happiness	太给力了吧也！…
happiness	那天又看到这个表，西单卖159，没买，后来俺伟大的老娘发现，淘宝卖80多，买了，到时挂美帝的家里天天望着祖国哈哈！
happiness	虽然摊上了一个绝情的亲爸、却得到了一对极好的伯父伯母。
happiness	老天爷、谢了握手握手赚了，一换二。
happiness	我知足！
happiness	好大一大瓶呢，女儿说可以用三年，哈哈！
happiness	擦一屁股圆珠笔油哈哈哈
happiness	还有40分钟就要开始了，刚收工回到房间，马上打开了电视机，调到了湖南卫视，此刻的心情是紧张又期待，希望大家喜欢这部戏？？？？？？？？？？？
happiness	，虐恋的感动。
happiness	宝贝，今天冲我挥小手，嗷嗷嗷！
happiness	谢谢朋友的安慰和祝福。
happiness	晚上姑妈一家人过来玩，我和开心回去得晚一点，开心一进屋看到客厅坐满了人，特别是我妹那火热的娜式热情，居然吓得哇哇大哭，躲进卧室，任凭大家轮番威逼利诱，说什么也不愿出来了。
happiness	今天leo平生第一次逛商场啦，知道要给他买东西，那叫一个high啊，都不肯在车里呆着leo在久光嘻嘻
happiness	哇噻。
happiness	终于有网络了。
happiness	心情好起来了。
happiness	谢谢。
happiness	网友125000，飞起来哦，飞起来了，现场欢呼中，飞起来了，我哭了，现在已经在高空，现在2001在空中
happiness	不打时间耽误了，飞起来，我们的丝带飞起来，现场观察人员在哭泣中是欢喜的哭，是中国人最激动的哭，大家跳起来，现在2001在空中看，不见身影，越来越远，我哭了
happiness	生日快乐。
happiness	心心心十一，您与国同庆！爱你爱你爱你
happiness	偷笑，装蹩
happiness	抓狂广大百万年薪招19学院院长，身为广大学子我都要上网先知道条消息。晕
happiness	到苏州了！
happiness	我是小超人！
happiness	很快乐！
happiness	哈哈哈！
happiness	思考后置IO的改法想好了，明天去买材料！
happiness	哈哈，改好就可以准备最后的装机，拍照，找个论坛发帖weiphonepcinlife！
happiness	很享受不巡演，晚上不演出的日子，一切恢复正常
happiness	哈哈哈哈哈哈！
happiness	不过很喜欢这种感觉。
happiness	word文档英文8页翻译成中文4页多9行！
happiness	完工了有木有！
happiness	宝贝来亲个响的！
happiness	看谁嘴巴撅得最长做鬼脸做鬼脸帅
happiness	雷死人了，一个大学生到一个化工企业做行政，不知道毛主席叫什么。
happiness	心情太高兴了打字快了点经常出现错别字了，一辈子不去厦门呆几年那是一种人生的缺陷！
happiness	你们都懂得，嘿嘿嘿哈哈
happiness	没看过瘾的赶快来看了！
happiness	能清晰得听到天鹅的鸣叫。
happiness	哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，今晚7点正式发布《FACE》网络版，各位亲朋好友敬请关注和转发。
happiness	让大家回家好好过个年，同时，也绕开最最高峰，也能省点钱，何乐而不为！
happiness	好吧，你好了就成果然吃的最能治愈你哈哈！
happiness	哇，这个太有了。
happiness	我兴奋地答应了，到现在都两年了。
happiness	终于闲下来了，不过好像也快下班了，今天时间过得特别快。
happiness	为了那个未知的将来，继续努力奋斗吧彩虹
happiness	母女俩的笑容好灿烂，尤其那小女儿，真个是如花似玉，清纯可爱！
happiness	真后悔没把照片拷过来，好让我也分享她们的阳光快乐！
happiness	明早出发，开启英伦古堡庄园探秘之旅，全程直播哈！
happiness	大不列颠，俺又要来了！需代购的童鞋可随时私信我哈
happiness	哇哈哈！
happiness	超高清感觉超好的。
happiness	看每一次感受都不同、收获也不同…
happiness	好好打，争取好成绩。
happiness	有你们，真好。
happiness	休息一下，准备出发哈尼兔耶
happiness	每年都有无数的人来拍梯田，我自知水平不好，仅存内心对哈尼族尤其是哈尼女人的敬仰，他们勤劳善良，砍柴上山，做饭背娃，笑容灿烂而简单
happiness	哇咔咔，终于可以开吃啦嘻嘻，不过开动之前要先合照花心，设定自拍功能3，2，1！
happiness	有人头发榻在盘子里了偷笑
happiness	我来发射怨念波拉借用阿律律的话一只清蒸，一只红烧，一只炖汤，一只糖醋。
happiness	某四只，乃们说怎么样啊偷笑
happiness	截止4月7日收到爱心救助款;叶小姐200元，吴志萍给宝宝的小布丁MP3和婴儿用品，谢谢大家对宝宝的帮助和祝福，家人在此跪谢了。
happiness	他们下场热身赛是两天后在巴塞罗那对智利，这次可以不用飞大半个地球了哈哈
happiness	啊哈哈哈哈！
happiness	开玩笑啊我家老床了！
happiness	睡了几代人了哇哈哈哈哈！
happiness	同屋疑惑房间暖气开的这么大，怎么鞋会这么冷？
happiness	我答不是鞋冷，是绿城输球后，你的心冷。
happiness	还可以嘛``能凑齐12张，2011恐怕是画不出12张了，年纪大了``今年开始要认真寻找另一半了``最好她也爱画画害羞
happiness	这几天玩得差不多了，该忙正事啦！
happiness	反正都是那边影楼老板给报销，我是不是应该疯狂扫购一下呢？哈哈猥琐
happiness	我今天算是见识到什么叫此地无银三百两了不过害羞，我觉得自己扇自己嘴巴这事儿肯定挺好玩太开心
happiness	谢谢阿姐，熊猫灯太阔爱了呵呵
happiness	今天该怎么说，拍这张照片是最幸福的时刻。
happiness	和父母在一起才是真正的过年啊！
happiness	我还是喜欢切成向日葵再吃。
happiness	刚刚在父亲的车上，听了你的虎年最后一期《涛声依旧》，感动依旧。
happiness	真的有朱古力心太软喔！抓狂花心奥特曼
happiness	今冬的第一场雪终于来了！
happiness	阿哩噶多。星爸爸
happiness	啊哈。
happiness	好舒服的早晨。
happiness	小灵通也睡了个小懒觉可爱，现在精神抖擞！
happiness	从今天起，别再发春困，开始热火朝天的夏日精彩吧！
happiness	谁说小灵通只会发瑞士片片来的，来一张《摩尔多瓦夏日》问候各位夏安！
happiness	嘿嘿，你肯定不知道摩尔多瓦是哪个大洲的。挖鼻屎
happiness	欢呼吧。
happiness	能睡个好觉了。嘻嘻
happiness	谢谢我爱的和爱我的所有人哪大晚上的，收获了那么多温暖！
happiness	开心呀鼓掌，赶紧带着满足去睡了，明儿年货办起来给力，耶
happiness	Mr。马英九来时，坐在S和我中间，结果很妙，三分之二时间Mr。马把脸对着我，他大概知道我的问题一定比小S的好对付，所以不管S表情多可爱，马sir就是很少转过去，有时为了闪躲小S，他还抓我手臂避难，难道把我当救生圈哈哈？画面截自康熙
happiness	睡了十三个小时才缓过来，昨天沾床就睡死了一会儿开始修图撒。
happiness	开吃！
happiness	雍和宫现任堪布嘉木扬图布丹活佛一代宗师;86岁了是一位和蔼的老人，谢谢您的祝福！
happiness	蜡烛感恩您蜡烛
happiness	感谢所有为这部纪录片做出努力的人，周獴、许波、沈晓平、杨骥、尤达、胡海洋、周翀，姬老师，感谢我们的同学刘先瑞、王楚、傅涵等等，这是大家努力的成果。
happiness	我是转的，我可不敢这么说，哈哈。
happiness	111002，真的开心的超可爱超像小孩子的欧巴^^;;;;;
happiness	今天FM很满足，总是给我们很棒的表演，真的很感谢很感谢^^
happiness	以后也请继续加油吧，一直能这样看着你就已经很幸福了。
happiness	笔迷好消息上海三间百脑汇终于赶在春节前上了大量笔笔上海演唱会的宣传，包括淮海路特大LED，每30分钟你们就可以看见笔笔一次啦鼓掌，还有笔笔做封面的情报志，二月中就在全国百脑汇派发30万本，记得去拿啦！
happiness	哈哈，虚假是经不起考验的，只要找到方法，一切虚假立马显形！
happiness	原来这样啊，学习了！
happiness	收到同事荣升做妈妈的短信，当时就被雷到了，粗心的妈妈居然把宝宝的出生年份写成2101年，我崩了个溃！
happiness	不过可以感受到她的喜悦和紧张，嘿嘿，流氓阿姨祝三八妇女节出生的又一代侠女健康快乐的成长！
happiness	好在我没做什么出格的事晕
happiness	YO7班无敌有木有赞，感谢各位同学对七班的努力与支持，大家的创意，朱嘉浩的狮子吼与峰哥的YO在水哥邓蔡的带领下为我们班方阵先拔头筹，马日惠的惊人一跳为我们班夺得首金，百米女飞人饭桶和夏旭占据领奖台半壁江山，波神，越野，伟哥等人也获得不错的成绩，接力最后在带伤上阵的吴翰的保持下勇夺冠军，谢谢
happiness	唉…哈哈
happiness	哇咔咔，有了这个牛B车子，我们哪里都能去。
happiness	鼠噢你你好讨厌的！
happiness	明月天上圆，歌声地上欢;花灯千光照，烟花绽璀璨;汤圆锅中闹，人们展笑颜;神州祥和地，百姓庆团圆;祝元宵节快乐！
happiness	同志们，珍爱生命，远离音乐吧！哈哈
happiness	谢谢每一位关心娜娜的朋友们，这几天我电话快打爆了，从我自己来看这件事不管是不是真的有好消息，都应当事人自愿选择适当的时候跟大家分享，而不是因为路人爆料或家人被围追打扰而无奈回应。
happiness	爱一股，好油腻，直接夸你欧尼就完了，这小鬼，我兔云问问题的时候老是自己就笑场了，还自己在那里彩排，哈哈哈
happiness	对说我的温州新娘蜜月回来了，终于收到了单车的明信片了，但是她忘记和我讲了，嘿嘿，谢谢啊，谢谢啊。
happiness	好像除了谢谢我都不知道说什么了，那就继续，谢谢啊，谢谢啊，谢谢啊。鼓掌
happiness	千里之行昨晚获得了2010年肯尼亚航空公司卓越销售奖，排名在美亚、招商国旅、携程之前，在华东地区，没有任何一家代理的肯航总量可以和千里之行比，肯航的大客户前两名也全部是千里之行的！
happiness	上海，艺海，今晚见家人了！
happiness	早晨带着儿子去了玉渊潭滑雪，玩的不亦乐乎，比较高的坡度他居然一次次的玩，我不得不承认，我老也！
happiness	体力严重不支且有小小害怕的感觉，这要早几年那是一切刺激的游戏非我莫属的主啊！
happiness	一女生上课时见一男生睡觉，就给她男朋友发了条短信我旁边的男生睡的像死猪口水还流了一滩，好好笑哦！
happiness	哈哈
happiness	这个叫AirnergyCharger的充电器的用途让我刮目相看了，它可以把接收到的WiFi信号转换成电能，给手机等便携数码设备充电。
happiness	五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮
happiness	越过高山，越过平原，跨过奔腾的黄河长江
happiness	宽广美丽的土地，是我们亲爱的家乡
happiness	我们团结友爱坚强如钢，一起唱国旗，国旗，十一
happiness	今天真是泪奔一万米感动一万米窝心一万米的日子。
happiness	这么多年来对于茂业百货的的夜购总是好奇，总想知道凌晨还有多少人在逛商场，他们都是怎样的人，于是昨晚11点，小米妞睡着后，我还是赶最后一个小时奔向南山茂业，据说可以营业到12点半，终于满足了我的好奇心，并且全身而退——什么都没买。
happiness	呵呵。
happiness	猪爱吃的东西爱你爱你爱你哈哈耶猪头猪头心happy做鬼脸做鬼脸做鬼脸
happiness	哈哈哈！
happiness	哈哈
happiness	哈哈！
happiness	要不抽一天去做做饼干神马的哈哈，还可以亲手尝到老婆的手艺，啧啧，不错
happiness	桌上摆着四盘菜，打开第一个看，呵！
happiness	真好！
happiness	打开第二个，更好了！
happiness	天气渐热，换上妈妈给做的一整套真丝床单被套和丝绵被。
happiness	就像睡在云朵里一样，好有被宠爱的感觉。
happiness	而且据说睡真丝枕套脸上不容易长皱纹哦！
happiness	女童鞋们都去弄一套吧嘻嘻嘻嘻
happiness	然后拿着刚才的筐要出门，闺女，咱也太豪放了吧。
happiness	笑昏我了，全是自己脱的。
happiness	如意集团涨了哈！
happiness	心情大好。
happiness	各位早安，国际劳动节周末愉快。
happiness	今日要努力劳动，消失一日，all，connection，cut。，各位加油！
happiness	调子定了，我终于看踏实了。
happiness	姐表示哭笑不得！
happiness	准备做饭的时候阳台突然暗黑，手机显示黄色暴雨警告，本来不想拿出相机拍摄，不过最后还是架起脚架等待，最后幸运地拍到了闪电映衬下的广州塔。
happiness	我能更低呵呵
happiness	我靠我完全心动了！
happiness	来了这边千万不要忘了留下自己的印记哦，在那么好的氛围下留个纪念，然后下次去我去找找有哪些我们中国的祝福语耶
happiness	先收着看了2分钟，笑喷了笑哈哈这是一部神奇的片子
happiness	555555你做到了！
happiness	和皇家蓝一起！
happiness	以沙尔克队长的名义举起冠军奖杯_
happiness	细细地和你诉说着一切，让暖暖的阳光洒在身上，让心溢满幸福。
happiness	昨天投诉百度时啥也没说只是狂骂脑残弱智尼玛找死，OMG，奏效了，他们立马把我ID解封了，他们是不是贱骨头啊，好好跟他们说就是不理你。
happiness	看到最后一句不禁感叹老大终于记得祝福自己了！
happiness	元旦快乐！
happiness	在这个三八的世界里，一个三八的地方有个三八的我利用我三八的时间给三八的你发一条很三八的信息非常三八的对你说今天三八妇女节过的三八点！
happiness	要为理想粪斗！
happiness	哈哈！蛋糕
happiness	又开始打折了！
happiness	别怪我没有告诉你们懒得理你。
happiness	注意我的表情变化闭眼坏笑眨眼微笑傻笑开心大笑哈哈哈哈哈哈偷笑偷笑偷笑还有郑重其事地谢谢丹姐给我写的歌追梦的孩子！
happiness	爱你心
happiness	甭提多棒了。
happiness	月初上网流量永远用不完的日子真幸福啊真幸福，前两天可给憋坏了，现在严重依赖手机上网，是不是该再开个套餐什么的，增加点，以免月底提前用完。
happiness	去银行办事，一非常细小的插曲挺打动人。
happiness	意外的是当值的大堂经理非常高兴地说，哇哦！
happiness	温暖。
happiness	去了这么多次香港还是第一次看到TVB明星拍戏啊，今天在深水埗见到胡杏儿和郑嘉颖啦，郑嘉颖很NICE，哈哈，和他合影一张
happiness	哈哈哈哈。
happiness	不带手机的冬儿宝上路老^_^大家下午微博快乐^_^
happiness	5月22号的舞动奇迹，陈翔的演出很埲，我看了很高兴，孙子進步很快，继续加油。
happiness	同吋也感谢香橙们的大力支持。
happiness	哈哈，我是说我没文化，跳跃性很强。
happiness	哈哈
happiness	哈哈哈！
happiness	耶酷
happiness	谢谢你们。
happiness	在这路上每回遇着阿锋老师都好安心，看起来犯痴的不止我一个偷笑握手一起疯癫这一世吧耶
happiness	早上在群里编排我的坏姐姐，我哪里不爱马克思了，他是我崽子！
happiness	谢谢祝福了！
happiness	车直接停在海边沙滩上，打开车门，全部放倒后排座椅，摆个最舒服的姿势，安静的吹着海风，听着音乐，闭目养神想想那些纠结与不纠结的事儿，挺爽滴。
happiness	上海升明月，可惜没有拍到，呵呵今天约好朋友来我家做饭，一起过节！
happiness	呵呵相信大家都度过了一个美好的节日！
happiness	吼吼，这两天扒《小站风云》的台词本，看完精剪完的戏，超有信心，相信本剧一定能大卖和大火一把，感谢各位演员的出色表演，大家等着庆功宴吧
happiness	一会儿沉香来载歌载舞了有没有！
happiness	几百人闪耀放映厅了有没有！
happiness	还有什么是我们做不到的！
happiness	今早是7点到的冶山为岳父扫墓，然后在冶山玩到1230，拍了很多照片，感觉非常好！
happiness	终于赶上了诸暨的樱桃节，今天是畅开了肚美美地吃了个够，爽，哈哈。
happiness	今天意外的收获是吃到了珍藏在记忆中的儿时的野生草莓，个个红艳艳的，美味哪！
happiness	回到大自然，真好！
happiness	《还珠太师之自从有了你》谢谢细细体味，谢谢挨木踢微，谢谢爆尿筒子，谢谢柔顺太师，谢谢一梦起头，给了俺们一个全民TX滴契机
happiness	虽然输了，但见到他们很开心，很开心鼓掌
happiness	估计我爸给鞋柜上扔了盒烟！
happiness	太了解我了！
happiness	今日起每天都有空礼花礼花摄影约起来活动接起来有空的亲们可以开始约了暂不接11私房兔子兔子兔子
happiness	明珠台正在放《面纱》，没想到还挺好看。
happiness	8个小时会议圆满结束，换个场地畅饮舍得酒！
happiness	感觉我在未来的日子会很省事，偷笑
happiness	当然，第一张专辑已经在制造包装了，我在思考的是第二张嘻嘻
happiness	上班路上目击桑塔那逆向车道挤公交并道不成反被辆更牛X的BMWSUV从更左测逆向飞速超越时撞上，心情大好，无耻之人必有报！
happiness	感谢快乐大本营的所有工作人员！
happiness	感谢我的快乐家族！
happiness	感谢你们今晚给我的一切！
happiness	我，真的幸福而且满足！
happiness	爱你们，永远飞吻飞吻飞吻
happiness	2011你好！
happiness	2010再见！
happiness	新的一年我们要继续毒舌继续花痴继续奋斗！
happiness	新年绝对不会再瞎眼！
happiness	新年好！
happiness	幸好只放三天假，放假真是太刺激了！
happiness	超级拉风的破洞铅笔小脚裤搭配灰色或黑色的图案松身长TEE，下搭袢带式高跟鞋，在随性的休闲气中又多了女性化，一个黑色的休闲大包以及一副黑色大眼镜，就可以美美出游咯。
happiness	你温暖的手，常放在我的肩膀，我的额头我的心里，好踏实。
happiness	没想到我居然这么快把那二三十页的报表们搞定了。
happiness	也就是说一会儿小胖妞午睡，我就可以看看书织织毛衣听听耳机音乐了？
happiness	各种雀跃！
happiness	OH，YEAH红包拿来@benjaminzhai花园
happiness	这是最好的季节，凉席和风扇收起来了，棉被和电暖气还没摆出来。
happiness	我二二好温暖，真的，除了温暖，我不知道怎么形容。
happiness	还有群里的小果果们，你们好让我感动。
happiness	你们好乖，你们真好泪
happiness	衷心地感谢！
happiness	老师们真是辛苦了！
happiness	哈哈，照片到手了。
happiness	是熬呢，还是熬呢，呵呵，等啊等等啊的，天亮去买票，期待，无锡的情人节，一个人为台下的一对对，描眉
happiness	实在没办法，这个小夜猫完全超越了我们两只大夜猫，半夜都很HIGH。
happiness	兴奋了。
happiness	所以今天早早就伺候沐浴更衣耶耶耶八点多困了直接抱床上睡okok
happiness	直至今天动画播出12周年啦！
happiness	1999年10月20日，由同名漫画改编的动画海贼王正式在日本富士电视台开始播出，今天正好是海贼王开播满12周年，可以说是个纪念日。
happiness	海贼王op一直陪伴我们欢笑与哭泣，很多人从小孩都长大了呢，我一直坚信，在最深的绝望里，会遇见最美丽的惊喜。
happiness	╰*°▽°*╯今天飞来了划掉老夫老妻浪漫回忆史/划掉。
happiness	明天我会准备一点小小的礼物，嘻嘻。
happiness	好消息啊，继2008年博物馆、纪念馆实现全面免费开放后，国家级、省级美术馆也将于2011年底之前全部向公众免费开放。
happiness	吃完晚饭，和聂先生一起陪老妈逛了逛恒隆，把老爸一人留在家刷碗做家务，这样会不会不太好哇，不过我看我老妈一脸得意，估计内心暗爽到不行傻笑傻笑。
happiness	刚开始玩微博，不太熟练，但是大家的留言我都看到了，初春寒意里让我暖意盎然。
happiness	我生平最高兴的，就是我答应帮助人家去做的事，自己不仅是完成了，而且比他们要求的做得更好，当完成这些信诺时，那种兴奋的感觉是难以形容的。
happiness	今天拿下，你是第一功臣，哈哈，回江苏，涨工资，哈哈啊
happiness	天公做美，早晨有点阴天还比较凉爽，中午就很热了，谢谢专家
happiness	我见到老大了，见到大头粑粑，见到晓晨了，我得瑟啊。
happiness	我像老大招手了，老大点头，招手了。
happiness	三人组啊！
happiness	沙尔克04晋级，我为劳尔高兴，英雄迟暮，远走他乡，只为踢上欧冠;国米晋级，我为埃托奥、萨内蒂高兴，在巴萨，挨托奥像个孩子，在国米，他像个领袖。
happiness	我特意赶在天黑之前，把八中新建的教学楼，拍了下来，Good，luck
happiness	和成龙大哥再度合作，感觉这次大哥特别的投入自己的感情，而且从合作《国家》一路走来，我们共同见证了一首歌从开始到人尽皆知，这个过程很快乐，当然也有不少苦和累，呵呵，希望这这次合唱《民生》顺利加完美，也期待大家都能尽早听到我们的歌声。
happiness	我婶东北人太逗了！
happiness	哈哈哈哈，从此对方再也没出现过！
happiness	哥哥你终于滚上线了我好开心！
happiness	哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥。
happiness	过两天我回北京，咱们继续混吃混喝扯淡泡妞的日子！
happiness	真好，这就是生活。
happiness	感谢Dora，感谢老俞，感谢VAIO，感谢ADSL。
happiness	你们都很给力！
happiness	我是晴天娃娃，婚礼当天预报说下雨结果出了大太阳，所以理所当然的，这两天巴黎天气超级好哈哈，卢浮宫排队中，令人想起了世博会
happiness	笑得也太甜美了哨子爱你全身都酥了亲看我宝宝这么笑觉得世界很美好啊亲太阳，_图作者在图
happiness	元宵节快乐。
happiness	现场Dj人气很旺噢…
happiness	还有dancer偷笑偷笑偷笑生日必须嗨起来噢…可爱可爱可爱可爱
happiness	这次的出行超有归属感！
happiness	回家过年咯！
happiness	哈哈！
happiness	放假啦！
happiness	Khunnie，见到你我的心情就好了
happiness	80岁不再恐惧死亡，因为你在。
happiness	早来半个小时，还是能做不少事情滴！
happiness	我们是以气死为第一准则而办事和说话的，讲究的是效率和杀伤力。
happiness	这个搞大了哈哈，这不是我跟你的女儿嘛！？？
happiness	哈哈哈哈！
happiness	嘻嘻，谢谢最可爱的你们
happiness	中秋快乐
happiness	他们是一群闪烁微光的新星，但他们有年轻人的朝气与活力！
happiness	帅哥美女组成的编辑部，将把电影网的故事搬上电视。
happiness	一起期待吧！
happiness	我以前想偷拍你这样的形象，今天，不用偷拍了，光明正大的拍！
happiness	我在冬天时1、2、3、4、8、9夏天的话把1排除出去其余的没问题哈哈！
happiness	妈妈，母亲节快乐！
happiness	这康乃馨，好好的折下次回家带回去给你！
happiness	请把那张抬腿上杆子的图片发上来哈哈哈包一趟火车不容易咧偷笑偷笑偷笑偷笑哈哈嘻嘻哈哈嘻嘻
happiness	我隆重地自我介绍一下哈，我是稻草熊滴，我是吴奇隆滴。
happiness	感谢大家的关注支持，是亲友滴是朋友滴，没事多来串门呗！
happiness	围观，开门大吉，撒花庆祝爱你
happiness	也算有点儿乐趣啊…偷笑挖鼻屎害羞
happiness	太开心，太开心，耶，good
happiness	时间选得真好呢。
happiness	要不要看一下大家暑假时间和方便的年假时间综合一下哇。
happiness	哎呦，哎呦，想死我了可是。
happiness	你们这帮猥琐的艾斯比们，让我想的咬牙切齿的，来来，都摆仪仗队欢迎我，哈哈。
happiness	新年外出旅游，几棵留守的青菜兢兢业业，用灿烂的笑容迎接我们回家！
happiness	哈哈，好兆头呀！
happiness	新的一年恭喜大家一起发财发菜！
happiness	早安群众们，又是新一天。
happiness	谢谢心如送的花，心里暖暖的！
happiness	谢谢晨辰妹妹送我杀青礼物，我好感动，有些舍不得走了，心如再跟导演商量加几埸戏吧，哈飞吻飞吻飞吻飞吻飞吻飞吻大家加油，倾世皇妃，收视长虹
happiness	各位朋友，我今天要去南方，上午请人将我录制的《文成公主》这支歌上传给大家，希望你们喜欢！
happiness	我会想念你们的！
happiness	我怀着凄凉的微笑帮你转一下。
happiness	呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵银铃般的红领巾笑声。
happiness	晒一下午太阳，喝一下午咖啡，唠一下午家长里短，暖暖的！
happiness	我把你们的奖金当做荣誉的借款，它帮助我获得了初步的荣誉借款理应归还，请把它再发给另一些贫寒而又立志争取更大荣誉的波兰青年
happiness	哈哈哈哈哈哈哈，很像是水浒锻炼时的作息时间
happiness	这样的场面，我不知该如何表达内心复杂的心情，感激和心疼还有太多太多。
happiness	谢谢你们！
happiness	Nick把谢谢说成西西了，哈哈哈my，love，ing
happiness	和亲生的好朋友畅聊了一宿，过瘾！
happiness	哈哈，刚得知，升哥前天到青岛机场的时候，行李给搞丢了。
happiness	谁捡了升哥行李的简直赚大啦！嘻嘻
happiness	可爱与其徒劳的报复社会，不如勤劳的治愈各位思考以为我们允浩君又在掰脊椎的路上了？
happiness	不要NO，那你就错了，这次他不要脊椎，猥琐至于要什么，各位看官自己来看喽挖鼻屎不负责任的拼个图博君一笑，不喜勿戳，倒贴我可不止是画圈圈诅咒你而已哦
happiness	HI，北鼻，我今天心情也不错啊，XDDDDDDDDDDD
happiness	昨天三进宫，到现在已经有390个用户，哇哈哈。
happiness	今天是和大学的同学相聚在一起真是快乐得什么都不用说我就听着那些当年的哥姐们在说着那些今天的我听起来十分可乐的事再看他们一本正经地在争论时我真是由衷地感到了一种人生朋友在一起时的快乐只不过现在看他们真的是韶光易逝不过一位同学坐下看了一会儿之后就觉得大家又回到了当年的样子了。
happiness	那声音让妈妈笑容满面。
happiness	*^__^*，嘻嘻。
happiness	说点好消息，我的一位同事上周生了一个女孩，今天去看看，老听朋友同事讲她们闺女的事，好羡慕
happiness	鼓掌鼓掌鼓掌向日葵合家团圆鼓掌鼓掌鼓掌我爱我的，爸爸妈妈！
happiness	中秋快乐‥，‥，‥红心蓝心紫心
happiness	哈哈哈和着你还没睡呢假装跟我这白白呐，哈哈哈
happiness	早，太阳爬上来喽，哈哈，周末，能睡懒觉教的就多睡会哟！
happiness	握手握手握手握手，没事，天天吃那么好我会承受不起的！
happiness	哈哈，姐姐给的什么都好吃，呀哈哈！害羞
happiness	爱心书包感动小故事1我们收到一个很小的包裹，里面只有十把铅笔，一把十支，我们按包裹里面的电话打过去，想了解寄包裹的朋友，对方接电话了，是一个羞涩的初中生，沉默了一会儿，他说自己是一个孤儿，没有什么钱，自己特别能感受盈江孩子的心情，特别想尽自己力量为他们做点什么，
happiness	哈哈，大家猜猜。
happiness	集体的力量，我感受到了集体的力量就是再累，为了不掉队也要坚持，还有在险处有人提醒或帮扶一把，再就是发现自己不是那么差劲，哈哈，一路上捡拾垃圾，发现自己眼神真好使，那么小的糖纸被树枝压着都能看见，不过我只负责看不管捡，这次，真的有些累了，下次，下次。
happiness	各位朋友早上好！
happiness	你好，爆米花师傅！
happiness	突然想起来昨晚主持人问中饭有什么不同的时候，我脑海里瞬间蹦出来他们以前说过灯牌是特色，然后环顾了下，心想这回估计怎样也不会说灯牌，哈哈，于是果然没敢提，我默默在心中发了个挖鼻屎表情
happiness	你把上面改成爱心，这个哥哥晚上就会来找你玩，哈哈哈
happiness	发上来给好朋友们分享下下，这两天咏琳不用拍戏O，逃回北京上课了，哈哈哈！
happiness	呵呵我的那帮兄弟姐妹还在没命滴拍拍拍可爱我们敬爱的蒋老师在讲上帝呢，哈哈！
happiness	那年我们16岁，哈哈。
happiness	最近争取先拿我侄女练练手耶
happiness	庆幸我长得胖，我爹弹不起来我。
happiness	庆幸我有个好爹
happiness	今天听了sere的话，真的好感恩！
happiness	我知道他好，但不知道原来这么好！
happiness	坐在这样高雅，放着优美乡村音乐的地方，总会让人心旷神怡的！
happiness	我至今忘不了那些服务员们怜悯的眼神。偷笑
happiness	"左手温暖右手"！乐乐
happiness	我为此感到骄傲和自豪。
happiness	再次感谢大家！
happiness	最辛苦的是你，最需要得到感谢的也是你。
happiness	感谢你的付出，让大家目睹了这么空前绝后的完美赛事;
happiness	感谢你的用心，让今报的名字在更多地方被念起;
happiness	感谢你的努力，让我们兄弟姐妹们更有战斗的士气。
happiness	感谢典范文化，感谢杨总。
happiness	看着你们一鞠躬一片人都鞠躬的场景觉得有点好笑，偶吧，不管是你一个个跟别人鞠躬，还是你们一鞠躬一片鞠躬，你们的人气永远都是那么红火啊哈哈。
happiness	呵呵。
happiness	这次的课程恨很轻松开心。
happiness	哈哈。
happiness	哈哈。
happiness	谢谢你们！
happiness	终于拍完了，早上六点一直到现在。
happiness	今天这九个小时是走的我腰酸背痛，不过高兴的是在浅草寺求了个上上签，哈哈好运当头啊！
happiness	结果昨晚八点开始感觉感冒，全身骨头疼，睡前吃了药，半夜发烧到全身出汗，早上睡醒时意外地感觉精神饱满，全无病感。
happiness	终于传上来。
happiness	官网给力四周年视频祝福稍后后后后后闪亮登场。
happiness	大家的祝福，生日的喜悦，在今天沸腾吧。
happiness	羞嗒嗒的小兔子，笑而不语
happiness	害羞我顿时嚼的我很红害羞看我不顺眼的人有好几个诶害羞尼玛那几个算我的黑粉么？
happiness	害羞我很红嘻嘻
happiness	她又美滋滋地咧开了嘴。，我家寶貝！
happiness	呵！
happiness	想法一样就好啊。
happiness	兴昨天节目后完成合影。
happiness	哈哈，我还是很兴奋的
happiness	挖鼻屎挖鼻屎挖鼻屎月亮我是夜猫纸，胖磊打游戏，我照相！
happiness	害羞素颜，希望看见的人别恶梦，真心狠闲哪^。^太开心好啦。
happiness	老婆孩子都在熟睡，在我这是最幸福的事。
happiness	家人的闲适和平和，是我的追求，再苦再累也心甘。
happiness	幸福就是这么简单的，虽然动荡不定，有她们，我足够心安了。
happiness	加油，恭喜西安唱区30强。
happiness	还好多镜头呀！
happiness	呵
happiness	闹木美好，≧▽≦/啦啦啦，你们懂的。发嗲
happiness	Project基本搞完了，就差给它配个Report了。
happiness	鼓掌，今天给自己放松一下，早点收工，喝酒去！害羞
happiness	哈哈哈哈哈哈哈，這個好笑！
happiness	哈哈哈哈，羅志祥，最近壓力很大厚！挖鼻屎挖鼻屎挖鼻屎挖鼻屎
happiness	恭喜大哥，河北人的骄傲，安徽人的骄傲，安徽人在河北，能够有如此的事业和胸怀，呵呵，哥哥，我佩服你，至于你信不信，反正我信了！
happiness	另一个长手长脚的黑人小哥被我们在地铁上翻来覆去yy了好久嘻嘻
happiness	嘎嘎嘎嘎。
happiness	等你下次回来，咱一定请您吃饭，逛街，看电影。
happiness	望请赏光，嘿嘿。
happiness	你们要不要这么心有灵犀啊啊啊啊啊？？？？？
happiness	嘻嘻，嘻嘻，说好的都没你们这么一致的吧！。哈哈，哈哈，耶
happiness	刚吃了早饭，回到房间，悠哉地坐在床上看电视，好安逸。
happiness	刚刚逛完了，和丸子买了一对手机链，兔子的那只叫白妞，猫猫的那只叫黑仔，丸子很骄傲的说，这是她取的名字。
happiness	我以我的方式爱你，你却说我不了解你，可是我想告诉你，我也许给你的不是你想要的，但是我给你的都是我认为最好的。
happiness	恭喜美满蕉园除开水晶郦城店后的解放碑形象店，顺利绽放！
happiness	yammy！，
happiness	今天真是厉害
happiness	最终很无敌的杀掉全场成为胜者
happiness	哇哈哈
happiness	哈哈一定要把不同时间的试用照片晒晒哦！
happiness	送他的心情，就像家长第一次送自己的小孩去上学，既开心又担心…
happiness	真滴，给我们戴红花吧。
happiness	上班都没见你们起那么准时！偷笑
happiness	干杯干杯干杯干杯我吃！
happiness	妈妈看着那些对红灯熟视无睹的人群，坚定的等到绿灯，才招呼小豆丁过马路，有些感动，有些揪心。
happiness	感动家教的力量是无穷的，揪心这孩子的未来，秀才怎么在土匪窝里生存啊！
happiness	还有最后1个小时哦想要奖品滴主人们快来原文转发吧！
happiness	机会不要错过囖
happiness	周末，go，go，go！
happiness	旧家不是一般的热，热的做梦都梦到去买冰激凌，结果一口还没吃就被老妈开门给吵醒，我的冰激凌啊泪，
happiness	网络恢复喽。兔子
happiness	昨晚加班今天早上晚了半小时上班，地铁车厢全然没有往日人贴人的拥挤，一想昨晚也是！
happiness	心情顿时放晴！
happiness	今儿这一天，ter充实了
happiness	苹果的爱情还被夏娃和亚当论证了一下哈哈
happiness	吃过晚饭忽然不想动地方了，于是愉快D倒在沙发里喝百利甜看小说。
happiness	唱歌时突然发现好多喜欢的明星嘉宾，朱桦老师！
happiness	看见你，我老紧张了！
happiness	你就不能换点包子吃啊，拜金啊，原来以为我这种胖子才总怕饿，没想到啊没想到，你这么苗条的人身上一天到都戴着一堆的馒头，能有半吨吧哈哈
happiness	漂亮的花带给你。
happiness	花痴老太的花
happiness	谢谢！握手
happiness	终于吃完了中秋节之饭，下午在棚里忙了一下午，感受了到，一个节目可以包两个棚来搞，时间充足，爽啊，这肯定能做成好节目啊，中秋节快乐！
happiness	中秋大餐，礼花礼花烟火烟花辣，辣，辣
happiness	火焰火焰撑，撑，撑
happiness	干杯干杯叔叔婶婶厨艺大增啊哈哈哈哈
happiness	分享图片发现自己现在自拍技术真的越来越好了，哈哈。
happiness	昨晚催了何洋让他把歌曲的小样做好，然后过段时间就开始写剧本拍MV了，忙碌的生活好啊嘻嘻
happiness	对老、我要记录下来、我昨晚上做梦上演老一集聊斋、我还是男主角、但是比电视剧那个聊斋要稍微恐怖点、我救捞一个快要挂老的女妖怪奥特曼，、还有个男妖怪我木有救、啊哈哈、
happiness	昨天在网上买了衣服，今天就迫不及待的穿上了，原本以为穿不了，哈哈，还好还好，要对自己的身材有信心嘛！
happiness	喜欢，分享。
happiness	哇哈哈我从征戰之路的农场里偷偷收割了好多资源！
happiness	顺便嘛嘿嘿，你懂的！
happiness	星期一，下这么大的雨，这时候在床上呆着该是何等惬意的事呀！
happiness	哈哈，发布最新消息，远远他老娘即将驾临绵阳，本王觉得，咱们应该组团欢淫一下。
happiness	顺便，浪里个浪。
happiness	日本如此紧急关头，奥特曼竟然没有出现，高达也无动于衷，被人们寄予众望的圣斗士也消失了，美国表示不会派变形金刚去日本参与救助，但是不排除派遣忍者神龟的可能，中方表示，葫芦娃已在赶往日本的途中，孙悟空和黑猫警长暂时联系不上，喜羊羊表示压力很大
happiness	看不下去了山寨大片《爱情公寓2》呵呵，虽说我还是可耻的笑了
happiness	收到好多好多好多的祝福！
happiness	真的好开心＞＜哈哈爱你心猪头握手鞠躬！
happiness	终于，处理完了所有的事情。
happiness	等会再把凌乱的办公桌收拾干净，就可以回家啦！
happiness	她夸奖我是一个聪明的朋友，我在这儿偷偷地美着呢偷笑
happiness	我觉得南京应该是全国唯一一个没有＂屌丝＂的城市，因为南京人的口头禅就是么的屌丝哦！哈哈，哈哈
happiness	还好你够白，换成是我，可能很快就成黑人哈哈
happiness	那么默默转发，哈哈
happiness	在上海等何老师明天一起回长沙，录长长假后的第一期快乐大本营，好期待哦鼓掌，湖南卫视是个温暖的大家庭，每次回去录节目就特开心，打心眼儿里开心嘻嘻哈哈
happiness	东方神起新专辑TONE在日本RecoChoku配信历史上首次获得1周6首曲子连续获得日榜一位鼓掌good
happiness	哦也然后下午回老家。
happiness	厕所光线好，嘿嘿不好意思啦，亲爱的，大姐，别在厕所拍了
happiness	我最萌的地方是游乐场那些女孩叫着NK，NK的时候，他背过身，冲着女人，恩，我放心了
happiness	呵呵
happiness	哈哈，太会用表情输入法了强壮赞理发美甲口红高跟鞋裙子914四点钟星光卡门星光六点钟健美操拍卖酒杯雷达摄像机相机来电鼓掌礼花满祈祷爱心发光十点钟
happiness	同学，书收到，谢谢。
happiness	最兴奋的是，书在设计的时候，我的女儿出生了，毫不犹豫的将女儿的照片放进了书里。
happiness	哈呀呀！
happiness	元宵快乐！
happiness	哈哈。
happiness	MS她木有睡醒，因为葱毛还翘着偷笑希望春春能多休息休息吧。
happiness	今天福利比较好。偷笑欢心鼓舞
happiness	衰老快乐！
happiness	蛋糕蛋糕礼物嘻嘻今年必须使劲使劲的给力嚄！
happiness	艳照来个小集合！嘻嘻
happiness	据英国《每日邮报》在英国汉普郡一户人家的花园内，一对贪吃的小松鼠脑袋被卡在椰子壳内。
happiness	这一幕被这户人家的主人拍摄下来，其场面令人忍俊不禁。哈哈
happiness	幸好还有公婆，吃饭没问题，不然我和儿子是不是要喝风了。
happiness	甩一张马丁蛋的图吧，从来不是技术帝，不会PS，o╯□╰o萌马丁蛋的童鞋自取，看电影去啦
happiness	今天录超访，化妆前发一张素颜照！
happiness	耶看来有必要把最近的一些新发现新尝试分享给大家！
happiness	期待的心情，音乐的震撼，旅行的脚步，深深的想念，她给我的。
happiness	你的出生，就是个愚人节的玩笑，哈哈哈
happiness	今天很开心阿，韩庚今天秒杀无数路人，现场气氛很好！
happiness	出来正好看到韩庚坐车出来，坐车里爪机发围脖，当时那附近全是庚饭，亮灯牌了！
happiness	笑哈哈哈哈，昨天才铺好货的店铺，今晚就有单了诶，，是人家自己找到小店的诶，兔子兔子，还不错，
happiness	周笔畅，三月上海见。
happiness	妹子们，三月上海见，一起穿恨天高去看阿笔吧！
happiness	晚饭我给妈炒的菜，两道给力菜噢！
happiness	嘿嘿
happiness	今年年底的跨年TICC见啦！给力
happiness	今天很开心哦！
happiness	谢谢！爱你
happiness	哈哈
happiness	新浪喜欢牛刀。
happiness	今天我的股票太给力啦，御银股份涨停;中恒集团涨停;中瑞思创涨1%;航天信息涨93%;同方股份涨34%;永新股份涨09%;广汇股份涨46%;乐凯胶片涨34%;中国联通涨0。16%
happiness	晚上，几个朋友，喝喝茶，吃吃瓜子，看看高清电影，挂挂彩票，很高兴。
happiness	被激动的报亭老板娘拦下说今天报纸上好多李宇春啊，我说统统给我留N份下班取，先拿走了一份精品，呃，还没给钱嘻嘻
happiness	挺好玩的哈哈哈。
happiness	分享图片今早七点到机场吴奇隆，等了三小时，终于接到了，合了张影，和大家分享一下，心情那个激动啊！
happiness	无法用言语形容！
happiness	恭喜Nismo升级啊，日产要是玩儿起高端赛车来感觉比雷克萨斯有范儿，另一家呢？
happiness	被人惦记的感觉真好。
happiness	心底好温暖心
happiness	没有看见月亮的夜晚，依旧充满了温馨、欢乐的气息，这是属于我的廉价的小幸福，我很满足。
happiness	照片我拍的太开心
happiness	有一回我主持一场大秀，全是外国名模，当时就有个美国女孩，摔在T台上，当时我英雄救美，把她拉起来了，现在想想还是想笑
happiness	折腾了一下午，终于买新手机了。
happiness	今日签到心情狂喜跟我熟了的人都不爱搭理我，开始，他们觉得我的无聊很有趣，后来他们发现我的无聊真的很无聊。
happiness	^o^，我蔥是送給310生日的同學的，嗯嗯嗯！
happiness	一年總能自己自戀一次吧
happiness	哈哈哈哈。
happiness	各种美
happiness	凑合看吧，哈哈！
happiness	很荣幸，崔莲姬能与成方圆老师，李光曦老师，李谷一老师同台，很荣幸，也很感谢大家对，新版哆来咪的喜爱。
happiness	上班第一天，居然下雪了≧▽≦/啦啦啦，这是天津的第二场雪了，寓意我在今年会很顺吗？
happiness	希望吧，O∩_∩O哈哈GOGO上班兔子
happiness	那场面，让人很感动。
happiness	！威武威武威武
happiness	今天刚刚做完安徽电视台九期节目，有点累，不过很愉快。
happiness	阿希把果冻护在怀里说你们不要和我抢奥！馋嘴吃货抓狂抓狂
happiness	用有限的时间过幸福的生活。
happiness	瞬间high了！
happiness	欧也！威武威武威武太开心太开心太开心
happiness	哈哈，妈妈对儿子一定不好，所以儿子才会这样玩妈妈！
happiness	哈哈哈哈！
happiness	一路看了我们几个福州的项目，为团队感动和鼓掌。
happiness	有不声不响的老梁和可敬可爱的蜜蜂团队在，紧紧抓牢市场，纵深发展，我们走得稳健而坚定，谢谢伙伴们！
happiness	塔普是真心爱着李孝利！
happiness	呵呵
happiness	刷个牙，晾杯开水，冲杯咖啡，又钻进被窝里看华娱卫视《静距离》，呵呵，嘉宾是港剧之王罗嘉良。
happiness	话筒亲们，南南不是主持人南南，也不是东快的谁谁谁，更不是海都的啥啥啥，偶就是偶，一个喜欢鞋子的丫头。
happiness	真痛快
happiness	继续上美照，果而MM我真的是百科全说的忠实观众哦哈哈我的顺产日记希望没有吓到你呦可爱
happiness	昨晚和几位老大吃饭，饭后又开唱花鼓戏了嘻嘻可老忘词，谁手头有词，下次打印了给他们，当好秘书长爱你
happiness	再次感谢，以及所有的朋友！
happiness	各位班长、士兵们过来顶起！
happiness	偶也！
happiness	但现在很安慰。
happiness	后来直接找到SONY的官方维修部，前台小姐拿到一看就判断是镜头可能哪里出了点小问题，20分钟立等可取，全免费。
happiness	20分钟后果然就好了爱你，还好我没有选择前者！
happiness	来广州两天都没能织围脖，一直都在忙，再加上又感冒了，好痛苦泪不过广州给我的感觉灰常好！
happiness	哈哈，以后没事就飞来玩玩做鬼脸
happiness	虽然不多，但是这里面饱含着BOSS的一份深情和厚意！
happiness	捏着这个红包，我感觉在这寒冷的冬天里，处处充满了温暖的气息，啊，春天已经悄无声息地来了。
happiness	我3月9日的签名苹果。
happiness	在miele冰箱冬眠了整整一个月，还很新鲜喔。
happiness	大家拭目以待咯加油加油！
happiness	哈哈，宣传海报都贴起来了，蒋导和苏姐都辛苦了
happiness	感谢的小礼物，特别可爱，哈哈。
happiness	还有的特产，啦啦啦，还没吃。
happiness	哈哈。可爱
happiness	5月1日了，劳动节快乐，现在0点了，怎么还那么多车，厦门的天气好好啊，哈哈！
happiness	还有30天要出发了，好快啊，HKamp;BKK，我要来了！
happiness	嘿嘿，别太想我！
happiness	你们会夸我心里手巧吗，我会虚心接受的哈哈
happiness	开始整理这次法国之行的照片和文字了，照片1000多张，文字怎么也得用万统计，都能写本书了，虽然只有8天，等着看俺博吧，一定是朝鲜专辑之后的又一好看的完整专辑。害羞
happiness	"我到了诗人笔下的长安城，呵呵
happiness	梦到正在看我刺比赛，我贝进球了，把我美醒了。
happiness	乐乐醒来看到国足、莉莉、娜娜都输了呃。
happiness	日记2008年7月28日，和家人吃饭，突然收到短信，雀跃不已。
happiness	快三年了，想念那份喜悦，这是份原动力！
happiness	明天又是一期节目要播出，当期编导又要为收视率焦虑，真希望，再次收到这样的短信，再次雀跃不已！
happiness	在姑姑那边读书两年我学会了四川话，如今爸妈让我到姥姥那边读书，还得学说广东话哈。
happiness	韩庚给我的签名，这上面有我的本名，三爷签错了一个字，求粉！
happiness	我记得这期里有2个待产妈妈的。，还有个妈妈生的时候我特儿那纠结害怕表情哟。0。0
happiness	编辑说这发布会不成了签售会了吗呵呵
happiness	哈哈，这就是造化，也是差距！
happiness	哈哈。
happiness	今天阳光好好！
happiness	太阳一早起来就倍儿精神！
happiness	奥特曼刚离开床就兴致勃勃的跳上一段妞的东北大秧歌。
happiness	太开心刷完牙又唱上一段妞的稍息立正站好。
happiness	兔子孬说你去参加花儿朵朵吧，懒得理你
happiness	今天终于实现了从去年年中开始的想法，请了一尊古曼，一尊食小人，一尊人缘郞勇。
happiness	心情变很好。
happiness	我开裆裤姐妹！
happiness	我们在索菲特两岸碰到刘忠虎大哥。
happiness	最搞笑的是他迎面走来和我们点头微笑，然后很淡定地说你们俩在这吃呢？。
happiness	我们俩一愣，笑翻！
happiness	感谢老天待我不薄！
happiness	喷眼泪感谢。
happiness	寒冷冬天已过，让温暖对你关照，这个元宵节，你就等着挨撞吧！
happiness	元宵节快乐。
happiness	建圈24小时内已经到20人，不错！
happiness	感谢大家支持！
happiness	冒个泡大家兔年快乐哈！╭╯3╰╮兔子
happiness	以前有认识一个人，他痴到什么程度，问他大家在部队转业前都来个大专文凭，何不买一个转业回家好加工资，他说俺这中专文凭是真的，那买来的大学本科或大专文凭是假的，哈哈，等他到了地方才知道，好多是买来的，而他老实到连军龄地方都不算，最后一个进来，工龄0蛋。
happiness	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑喷了！
happiness	笑死我了哈哈
happiness	嘿嘿哈哈
happiness	万分感谢您，其实我关心不仅仅是文主任更是我们自己
happiness	大白很满意。
happiness	结果一天看到狼宝宝追一只兔子啦，父母很欣慰。
happiness	现场瞬间hold不住了！
happiness	上班的时候路过novo三楼看见假发，让我这个一直留短发的女人也情不自禁想拥有一头长发，所以回到家就用美图秀秀做了几张长发的相片，看起来还是蛮女人的嘛，哈哈，NOVO的假发质量真的太好了，等发了工资一定要犒劳一下自己，亲爱的假发等着我带你回家吧，哈哈。
happiness	晚上抵达峨山县化念镇时街上几家餐馆都打烊了，旅馆老板娘看见我们肌肠辘辘，特意打开厨房让我们做饭，彪哥大显厨艺，十分钟后已尝到了可口的热汤菜…
happiness	祝你生日快樂！
happiness	嘿，我也是310！
happiness	谢谢，我这502太有缘分了吧？哈哈
happiness	蛋糕，原来LILY姐也是今天生日。祝你和我葱生日快乐！
happiness	今天晚上吃的潍坊名吃"鸡鸭和乐"和"朝天锅"太北方的饭了估计南方的朋友都没吃过吧呵呵
happiness	深圳夜雨又至，电闪雷鸣，一道闪电击中京基100大厦冒着大雨和被闪电劈中的危险在楼顶拍的，好刺激有木有W
happiness	看了一天比赛累惨了，连夜换了妈妈给定的酒店，准备在大连好好玩两天给自己放个小假
happiness	我家娃也像爹。
happiness	恭喜卡包杂志一份，杂志内优惠券不可用，赶紧告诉小编您的派送地址吧！
happiness	回复，呵呵，完全了解大家的工作辛苦。
happiness	哈哈，大家在天朝生活都很辛苦，没必要大家为难大家。
happiness	呵呵，我闹钟
happiness	呵呵，看男人帮咯！
happiness	宝宝走了之后，还不忘来一句"挺好，带着小抄来真的太好了"大笑
happiness	看到东歌的图忍不住啊啊啊啊啊啊啊！
happiness	多么似曾相识的一幕啊啊啊啊啊！
happiness	有木有，有木有？？？？？
happiness	哈哈嘻嘻哈哈偷笑
happiness	虽然为此我忙乎了两天，但看到他们开心的样子，觉得这就是生活，简单的，朴素的，也是快乐的。
happiness	好开心好激动
happiness	等待的漫长都抵不过这一刻的喜悦
happiness	感谢各种人
happiness	谢谢你们为我做的一切
happiness	现在美美的去觉觉啦
happiness	大家期待一下下吧傻笑
happiness	如果不是考试的原因，我肯定到现场去看舜天和恒大之战，上半场已经30了，在现场该会多激动啊，恒大啊，没想到吧，我们江苏舜天就是赞。
happiness	洗个澡，吃碗冰牛奶泡糙米片，真爽啊！
happiness	大家好，我是俊秀，好久不见，见到你们非常高兴，大家好，我的有天，很久没有来北京了，不好意思，我会努力的，大家好，我是在中，我很想你们，你们也很想我了吧
happiness	经过了将近半个多月的又痛又痒的折磨，昨晚赫然发现后槽牙后面多了白点，我的小智齿要长出来了。酷
happiness	唯爱SJ13，110404，银赫TW更新生日的照片来了！
happiness	紫玉兰开得真好，白的杏花、粉的桃花，小苹果树还没开呢。
happiness	得空他们爷俩还在院子里杀了几盘，我们三个女人去会所游泳，开心快乐的日子啊。
happiness	承蒙朋友不弃，伙同一帮文人参加了在大邑安仁镇举办的《首届素人艺术展》。
happiness	才发现许多的美小镇打造的美，艺术家们的画美，主办方的人情美，还有住的美吃的美。
happiness	狠美哦谢谢一路的陪伴鼓励和支持，也希望能让你再看《我爱你》。
happiness	呵呵。
happiness	SMTfacebook更新演唱会就要开始咯第一张，找找每个人的装备吧一眼就看到我浩浩的了！
happiness	哈哈，玩的开心吧！
happiness	笑死我了，哈哈，同桌说她快吓死了。
happiness	我不得瑟真的不得瑟卖萌可爱的小场记魅力四射的舞台精灵帅气气质的男主角完美的合作完美的15分钟呈现太多的惊喜期待9999份大礼包太开心
happiness	虽然作为一个大男生我不太习惯庆生，但还是要感谢所有记得我生日的朋友们谢谢你们！
happiness	我的庆祝方式顶多就是晚饭去吃碗炸酱面咯呵呵！
happiness	祝大家胃口好！嘻嘻
happiness	诺维茨其太帅了，刚刚结束的NBA西部半决赛中，率领小牛队主场立克卫冕冠军湖人，领先优势扩大为三场。
happiness	大尺度啊哇哈哈今天都是播不了的么偷笑坡姐肚子疼…
happiness	没出去是对的欢欢
happiness	zt，出席时装周的不仅仅是美女呀，谁能告诉我这是何方圣神！
happiness	Rick，Owens的羊羔内胆夹克、Gaultier的刺绣旗袍上衣、Valentino红色公爵绸长裤、Damp;G亮色运动鞋，LV，Logo压纹小腰包。
happiness	欢快的打酱油v表示这会他们基本完工了，我们才开始得瑟的，看了最后一场，没有圭仔果断无压力挖鼻屎，于是早退的小朋友要好好在家休息。TT
happiness	感谢小花和英子看滚石演唱会，兔子快到了，快快啊哈哈，一家三口！
happiness	合格的副驾是肤白貌美气质佳，会点烟端水说笑话，普通话路况报的顶呱呱，所以你被淘汰了，别不服后备箱里忍下吧！
happiness	呜啦啦
happiness	离婚的又结婚是彻底的执迷不悟，说吧，你什么时候觉悟！哈哈，哈哈，哈哈
happiness	Ha，还是大草莓可爱lol，^_？？？？？？？兔子做鬼脸心
happiness	昨天北京医院通知床位腾出来了，真是个好消息。
happiness	晚安，好梦。
happiness	呵呵，新的造型，我变变变，
happiness	啊嘎嘎帽子控
happiness	昨兒碰见一大喜事！
happiness	我家新房子在挖地基时挖到了一只大神龟！
happiness	嘻嘻真是稀罕，它埋在地里多久了？
happiness	寂寞在唱歌，临别离开之际，寒冷仍在呼啸，但哥心中一缕温暖紧存，奈何谁哉。
happiness	呜呼呜呼，谈笑风生永存于心，感恩这些日子你们的陪伴，我很开心，感谢这一切，感谢你们。
happiness	上了二天的課，收獲頗多，還是那句凡事正面，能量無限，快樂才是動力，哈哈！
happiness	可愛吧
happiness	我结确实给我妞带来很高人气，当然这和他们俩的付出也有很大关联，真美好啊！
happiness	看到韩翻更感动！Fighting！
happiness	付出终会有回报加油！
happiness	哈哈哈哈，我早剪了在看美男前得两个月我一剪掉就有人说我像美男，那时候我还不知道谁是美男。
happiness	结果就是因为别人说我像我才去看的。
happiness	啧啧。
happiness	当本命年的不顺遂开始显山露水，给力的曙光又现身
happiness	胖多始终还是被眷顾的有福之人，谢谢领导，你的爱护我懂的泪
happiness	那啥去过好多大码头的姐姐，表那样嫉妒偶咩不要
happiness	我在世纪金源，今天的会场超大气，不多说，上图，有木有，有木有，阵容也相当强大，一会儿继续上图
happiness	心中满满的就都是爱和力量。
happiness	之前在北京每年的这个时候，最最想念的就是爸爸做的＂火腿芋头花＂，强粥刀叉现在回来了，我要吃个够礼花飞吻
happiness	老娘心都融化了。
happiness	你是哪一种？偷笑
happiness	庆祝波音官方微博开通，分享美图从707到777列队向787致敬！
happiness	好在我有很多央视的朋友，操作起来应该不会很难，欧耶！
happiness	看来最近的生活是太丰富了身体有一点点吃不消心碎，感谢好心的眼哥哥的感冒药，祈祷祈祷。
happiness	可心情真好！
happiness	今天是我在公众场合讲得最多话的一次，千言万语不足以表达，唯有化作谢谢两字…
happiness	要谢的人太多，不细数，记在心里，心领了…
happiness	鱿鱼很开心说你考吧！
happiness	各位新年快乐！
happiness	奉上新年贺图！
happiness	感谢这半年多来大家对莫酱的支持，没有你们我走不到现在，十分感谢大家，来年莫酱会更加努力的！
happiness	感谢感谢，原本我今天很累，十分钟前才放下手上的活，结果却能在睡前感受到你们的关怀三皮甚感喜悦啊…
happiness	你们是好人，我会把感谢放在心里或者放在梦里的…
happiness	祝你们晚安。月亮
happiness	哇哈哈我从调戏男人的农场偷收了好多资源！
happiness	对我来说就是浮云腾讯首款休闲战争网页游戏《七雄争霸》点击即玩
happiness	幸会。握手
happiness	今天真是美好的一天冲满了热情、健康、财富、爱心、与力量power！
happiness	今天妖精之城改版升级之后开站啦心情真好！
happiness	嘿嘿，看着KTR的小剧场心情是不是很好？
happiness	那么今晚不深情啦做鬼脸，看看这张图是的亮点在于我们今天的寿星的左手！
happiness	只是错位只是错位偷笑
happiness	晚安好梦月亮
happiness	把预告里穿衣服和扣扣子的画面一帧一帧的截出来了，好大一串的太开心，偶吧，你一露肉体我就忍不住澎湃的心情啊花心，mua，如果太小就点击大图
happiness	黑线，从，凶凶鲨，变成，笨笨鲸，了哈哈
happiness	昨天上午，像挤X沟一样挤出了那么一点时间，去到相熟的一家发廊，把前边的头发又修剪了一下，好Q，好媚，好女人。
happiness	亲亲谁说的，变个发型，迎接不一样的生活！
happiness	爱你加油加油！
happiness	其实早淘汰了泪，因为嘿受不是皇马粉，大皇马的比分都是我到公司了之后告诉她的，她心中早就没了她的卡卡她的CR她的水哥她的鸟叔，她现在只有她的特摄
happiness	出门虽累但也没亏待自己，最爱的spa，后院与大自然全面接触露天洗澡偷笑好爽啊花心花心！
happiness	到底是啷个了嘛我觉得黄桷垭真是爱国爱党人士盘踞的重要阵地每天早中晚都黑热闹不是一般的热闹个
happiness	感觉自己又焕然一新！
happiness	找到那分纯真的心！
happiness	晚安^o^
happiness	哈哈多少人一边看一边激动的说爱死他了！
happiness	只要看着他就觉得很幸福嘻嘻哈哈
happiness	然后我朋友拿到学校玩，过段时间再见我朋友，得知他把蜥蜴丢了，问之，答烟瘾比我的还大，没钱养它。
happiness	谢谢勇敢的何娅！
happiness	感谢。
happiness	很开心看到米兰有这么几个新人出来。
happiness	斯特拉瑟今晚是属于你的！
happiness	哈哈哈！
happiness	虽然你丑了点儿，还是给你贴个照片吧，嘎嘎
happiness	呵呵！
happiness	但很庆幸昨天买了那么多水果…
happiness	很安慰工作时间很少，很轻松…
happiness	我是幸运的…
happiness	今天是《BIG，BAND》上映的日子，两集联播哦，亲。
happiness	瞧没出息的就是咱这样的！
happiness	o∩_∩o，哈哈
happiness	姐姐瞬间高潮了。
happiness	晚饭后沿月湖走了一整圈、好久没有这么健康的生活了、散过步在湖边的咖啡馆小休、吃一块提拉米苏煮一壶蜂蜜柚子茶、这相片谁知道谁是谁啊哈哈哈哈
happiness	经过了一个多月的拍摄，转场北京，横店，威海，天津，大连，再回到横店，我在冯小宁导演的电影《一八九四甲午大海战》中的全部戏份顺利杀青！
happiness	大家国庆节快乐！太开心太开心太开心太开心太开心太开心太开心太开心太开心太开心太开心太开心太开心太开心太开心太开心太开心
happiness	嘿嘿。
happiness	和莉莉聊了一晚，讨论不很轻松的话题，沉得颈椎疼到头晕，但是心里很愉悦，谢谢我的姐妹们
happiness	谢谢你们给我的温暖和力量
happiness	她笑。
happiness	她抬头看了下又笑了。
happiness	小淘气昨天没更围脖呀，不知道工作有没有顺利，过得好不好捏兔子，早安哟，今天天气很好，希望你的心情好好，工作顺利，吃饭饱饱
happiness	五角场nine，west部分五折后满300减80哈哈我抢了双回来最后一双5码，我怀疑我的脚变小了。
happiness	去撒钱吧嘻嘻太开心
happiness	而red里面，每一个人都知道自己退休了，承认自己老了，然后才发现原来姜还是老的辣，这就要坦然的多。
happiness	不过、谢谢。
happiness	真的谢谢。
happiness	而今天的弟弟妹妹们受到了初乐元热情的接待，在自由、民主和爱的企业文化氛围中体验家的温馨。
happiness	我今天收到的两份礼物都很温暧，一个是儿子自己给我做的母亲节卡片，另一个，是超级可爱的小保温杯，此刻，它们在一起，真的好有爱
happiness	谢谢你们！
happiness	收工回酒店了，躺床上无比幸福，特别是躺在有电热毯的床上，现在，放空自已，归零。
happiness	晚安。
happiness	2010年12月20日，沈海复线高速公路仙游段项目在大济镇蒲峰村举行开工仪式，望着彩旗招展、锣鼓喧天的场面，征迁组全体干部露出了欣慰的笑容，此时此刻大家虽然颈肩腰腿痛，但是如期实现了以干促上保开工的美好愿望，一条长50。332公里、概算总投资约50。124亿元的工程终于上马啦！
happiness	如果可以选择，我宁愿做一个不关己的旁观者也不愿做我自己。
happiness	就是了嘛，都没得几个人送过束花我，他还蛮浪漫的嘛，哈哈
happiness	说点儿开心的，昨天啊，我社的韩国快板学员具昌美姑娘来看我们彩排，这是合影哈哈。
happiness	这位外籍友人虽然明年一月就回国，但她让我们看到了我社明年的希望。
happiness	在2010美国青少年选择奖颁奖典礼上，她遇见了Megan，Fox，她兴奋的冲到Magen，Fox面前去，夸赞Magen
happiness	衰这就回了，遗憾，欢迎你下次再来南京太开心
happiness	就是比较慢、比较难、比较傲人，不是一蹴而就的，哈哈
happiness	哈哈哈哈哈哈哈哈哈
happiness	2010年的最后一天，我继续努力工作，呵呵，回想这一年，认识了很多朋友，一起吃喝玩乐、一起捣乱、一起起哄、一起吃喝嫖嫖有时候不吃不喝也行，哈哈、这一切都是从7月11号开始的。
happiness	微友国庆快乐！
happiness	祝出门旅游包括微游的人旅途快乐，游玩快乐！
happiness	祝宅男宅女在家吃好喝好玩儿好！
happiness	想到做生意做事业都应如此，投入的时候要珍爱自己的产品，用心做到最好，而不是太计较收益，成功自然会来啊！
happiness	看书啦！
happiness	哈哈我是时空穿梭者
happiness	不好意思哈，我早抢注了你名字。
happiness	哈哈话说微博上一朋友的数学老师也叫这个名字。
happiness	生日快乐，礼物蛋糕蛋糕蛋糕草莓蛋糕草莓蛋糕草莓蛋糕咱身边好友这些人，你是有梦想并且正在努力的人你的苦我知你的幸福我也替你高兴！
happiness	又老一岁咯没关系什么都有老孙替你撑着强壮强壮强壮强壮
happiness	感谢所有支持我的朋友们，龙江雅苑招商启动会的活动顺利完成了！
happiness	哈哈刚刚下课到家
happiness	听说才开始开奖啊哈哈哈哈爱你爱你给力给力围观围观
happiness	搞到了喷火枪，不是要搞恐怖活动哈。
happiness	嘻嘻，做焦糖炖蛋滴干活，就是creme，brulee啦。
happiness	哇哈哈
happiness	国庆期间真好，完全不需要担心人多排队。
happiness	偷笑一人一双！
happiness	灯光突然特别好，这张完全没Ps
happiness	CooL熊猫
happiness	原谅我吧，半月没化妆难免对自己惊艳，来吧，赞美我吧
happiness	和新娘比美去咯春暖花开
happiness	感动！
happiness	害羞害羞，真不爱，随便一睡就十几个小时，矮油，这种天太好睡了哈哈。
happiness	害羞害羞，不过睡得差点没饭吃，还好赶下去食堂还未关门！耶耶
happiness	Yuan姐周三注定是最开心，笑声最多的一天。
happiness	早上七点二十出发，晚上十点回家，居然没有一丝的疲惫，与学生在一起永远最快乐，尤其是晚上的班，你们真的太可爱了，三节课很快就过去了，还有不少同学还想发言，但没有时间。
happiness	感谢丹丹小姐昨天长途跋涉赶回来陪我过节＇在火锅红酒的围绕下携手迈向201
happiness	很开心今天和丹丹全家看了场电影，虽然电影一散场就开始工作但还是很快乐。
happiness	目的明确，行动贯穿，各路神仙保佑，2011
happiness	向往上台鞠躬？？
happiness	不管是哪个，都对我刚刚的惊恐心情得到了一丝安慰…
happiness	偷笑剧场版美男感觉就是泰京和美男两个人的故事。
happiness	绝对鸡血！偷笑
happiness	这个情人节，超多诱惑啊！
happiness	童童男女反串惊艳四座，卓文君司马相如千年恋曲即将在成都王府井影城上映，独一无二的机会哦！
happiness	呀呀呀呀，今天和阿哲逛星天地，阿哲叫我试一条李维斯的休闲裙子，店员夸我腿长，很好看。
happiness	我得意的飘，和妞妞逛街收获很大，妞妞妞，我爱你
happiness	完全没问题，谢谢史总的推荐！
happiness	刚才把芒果捣成泥，牛奶煮好了现在在等牛奶冷却就能继续做芒果冰激凌了哈哈哈。
happiness	等音乐中心ING
happiness	我觉得还是以后不要发了，大家想吃的话就自己动手打印算了，呵呵！挖鼻屎
happiness	心动的有木有？
happiness	还有蜻蜓的招牌会服热辣奉送，快来哄抢呀！
happiness	雪，手套，风雪兆瑞年啊，嘿嘿美得BIANG，BIANG滴
happiness	默默地爬上来只是想说今天是偶的阳历生日，也是自己和朋友庆祝习惯了的日子！
happiness	不过还是要谢谢前天奇家妹子，妖13家的基友们以及字幕组的娃儿，当然还有铅笔家的宝贝们和二货群的吃货们刷给我的祝福和送的礼物！
happiness	兔子我真的很开心能认识你们！
happiness	还要谢谢2疯和耗子姐特地编辑微薄送我祝福！爱你泪
happiness	《星光唱将》即将启动，三套宣传片的剧本今晚要出来，我想了几个够另类的。
happiness	哈哈。
happiness	各位爱唱歌的人可以开始准备了。嘻嘻
happiness	哈哈。
happiness	向所有传统手工艺的传承者致敬！
happiness	节日快乐！
happiness	晚上好！
happiness	中途还去了北京十天无人照料，但两个多月了，这棵菜心愈发茂盛，一节一节跟芝麻开花似的不断窜高，眼瞅着就要开黄花儿啦——我每次吃菜都会留下菜心养着，独这颗长的最茂盛且开枝散叶含苞待放！
happiness	已经开始收到各种拜年短信，其中一个陌生号码发来的短信落款是的士司机，姓王，也许我在过去的一年中曾经用过他的车，有心的这位司机大哥竟然把号码记下来在过年时发个短信祝福，非常感动，也祝愿这位司机大哥新的一年安全行驶，多快好省，生意兴隆。
happiness	宝叔说，人有时走着不顺，调整步伐，垫一步就顺啦，如果还不顺就垫两步所以我固执的认为，早上没赶上飞机，和此时昆明飞芒市的飞机delay，是我为人生垫的两小步步，垫完就顺啦顺啦偷笑只是我真的害怕夜间通往瑞丽那崎岖的山路可怜
happiness	哈哈，大工程啊，哈哈哈！
happiness	看演唱会的孩纸你伤不起啊伤不起！
happiness	泪，抓狂，抓狂，大笑，我看到了在STAGE上很酷的某人哈哈哈哈
happiness	丢开烦恼，认真欢乐，让今天成为最棒的回忆。
happiness	阳光，早安
happiness	不过不要紧，我有1V，我有645，我有大量胶片！
happiness	哇哈哈哈今天是胶片的日子
happiness	想了半天，还是先把几张清晰的发上来，算是给大家的中秋福利咯。
happiness	————虚构独白焦急等待，那谁，谁，谁，咋还不来跟我过中秋啊哈哈
happiness	恋爱去吧，咔咔。
happiness	哈哈，从08年开始知道博客写博客都这样。
happiness	嘿嘿我的筷子，本来昨天要发的，死活发不出去，以后果断要抛弃后面那个东西，不过今天吃火锅又用了一双泪
happiness	所有关心我的人和我爱着的人们，感谢你们2010年的陪伴和支持！
happiness	樂樂，我们都是大一的，今日确实激动，我发挥正常，任意球轰进一个，中远程边界球助攻，林韵同学肩膀顶入一球，以2比1击败上届与体育系争冠的亚军数信系！
happiness	可能在篮球决赛中输了给数信系，所以这场与数信系的对决，由始至终都很兴奋！足球
happiness	＇哈哈哈哈哈哈，GD说辛苦的时候和别人说也没什么用也写不出歌，就和自己战争、胜利说和GD说过，我们4个一直在你身边泪
happiness	今天终于梦想成真。
happiness	搬新家，最满意的是厨房，炒菜都积极了，管道天然气一个月查一次表数，贴公告，自己回家抄，发现度数跟上个月的几乎没差，表坏了？
happiness	咱是良民虽没交过多少税的但也不能贪公家的便宜，于是赶忙通知相关部门来检查，果真表坏了，按以往估算补交月费用，立马换新，那效率真高！
happiness	我觉得我人生够了。
happiness	还好老朋友中有能与这些大牌直接对话的，几通电话，约好了商谈时间，12号中午，心暂时放下了，泡个香熏澡，好好睡一觉鼓掌耶
happiness	可惜什么证件都没带黑线这么说来莫非我是变年轻了嘻嘻
happiness	归途，放着陈百强的偏偏喜欢你，有种穿越时空的感觉，晚风微凉，不停地透过车窗撕扯我的长发，席间回忆迷笛的激情和离开时的狼狈，回忆某年生日去了西溪，山中几十人为我庆祝，偷偷背上山的红酒和蛋糕，还有那一捧欲滴的野花。
happiness	生活真的美好。
happiness	得色的看俺翔爷扭pp去花心
happiness	都顺利哟。
happiness	今天的位置很好，VIP啊有木有！
happiness	可是卡片机太不给力了，只有几张还凑合，最喜欢你每次签完后抬起头来对别人甜甜的一笑，还会说谢谢，会电到人的宝宝
happiness	可惜我的证件不能去澳门，要不真想陪你们一起去看看，至于新加坡和马来西亚的话，那就以后吧，赚够钱再去，谢谢阿姨和叔叔的盛情款待对了，还有Justin，到时过去就去你们家住啦。
happiness	在深圳街頭買了三個蒸籠，10元/3個，太便宜了！
happiness	哈哈哈
happiness	今天晚上真的很难忘，第一次在北京的公开活动，一出场看到粉丝们拿着我的牌我的海报叫着我的名字，我真的真的很感动，谢谢现场每一位你们的热情，你们的欢呼给了我超大力量，谢谢你们爱我我也很爱你们爱你希望有机会再见到你们！
happiness	迎来送往，亲爱的幂也杀青了，我这颗无比向往温暖的家的小心脏开始扑腾了，北京姐妹要好好聚一聚呀哦喂鼻涕nonono
happiness	我在麦德士吃饭哈！
happiness	双拼饭、咖喱牛肉饭、香辣鸡腿堡、奥尔良烤翅、香辣烤翅、果珍、奶茶、撑的我啊！
happiness	小孩子就欢快的拽着男的手跑。
happiness	好消息传来，问题解决，瞬间心情大好啊，刚才还直想自杀，现在想要下班去吃个堪比百忧解的马卡隆。
happiness	早起早睡身体好，哈哈哈。
happiness	练琴结束，穿暖和了，准备跨年！
happiness	不对不对，是，元旦快乐！太开心
happiness	心愿实现的感觉真好！
happiness	这样也许会多一些快乐和开心心
happiness	本来天气好，心情不错。
happiness	哈哈哈哈
happiness	我有幸收藏了她三幅作品。
happiness	好！
happiness	★★★★KeepYourHeadDown限量版我被你俘获★★★★，限量版写真第二帕，看不到美男的各位，别急，等下放大吧地址呢哈
happiness	摘完草莓就去喝东西，哈哈，拿梓珊的大黑框眼镜给小悠游戴好好笑，她一脸无奈，总是给我当公仔来玩，哈哈哈。
happiness	今天玉树得孩子们客串了《非常静距离》的主持人，表现很出色，最棒的是看到现场的观众大学生有愿意做义工为基金会出力，看来今天的鼓动很给力！
happiness	7号晚上港龙KA605回香港咯。
happiness	哈哈
happiness	今天从这里走过心情很舒畅。
happiness	嘻嘻嘻嘻嘻嘻
happiness	宝宝，你对我的好。
happiness	我会用一辈子用心记住的。
happiness	你的不离不弃，也会是我对你的用心对待。
happiness	有人回，可以想象的样子满嘴哈喇子，快成Thaifool了。哈哈
happiness	现在生猪的行情很好，特别是养母猪利润可观，祝贺下！
happiness	，呵呵，好开心，今晚和妈咪姑姐表姐家庭聚餐，又去吃寿司花痴鬼脸二飞吻
happiness	放心了。
happiness	大家都来到现场支持已经很感谢，但真的要注意身体和安全！
happiness	泪谢谢谢谢你们！
happiness	被sxzj刷屏的感觉真好，哈哈，新CM好帅，花絮好萌。
happiness	好了，乖乖去睡了。
happiness	人品爆发的时候真的是门板都挡不住啊！
happiness	哈哈哈哈哈！
happiness	巴塞见！
happiness	耶耶耶耶耶我现在干神马都充满了动力！
happiness	oh，yesssss！
happiness	555555，老婆宝宝偷偷给我送我日思夜想的油条早饭来了，好开心好惊喜丫，而且你竟然自己找到我家了也
happiness	我发现，在这个虎年的冬季，我所知道的有智慧、有才华、有品味、有见识、有钱途的人，都不约而同地患过了感冒。
happiness	今天年二十九了，今年还没感冒过的朋友应该反省一下自己了，还有一天，是不是应该抓紧时间了？哈哈
happiness	哇哈哈我从花样男子的农场里偷偷收割了好多资源！
happiness	顺便嘛嘿嘿，你懂的！
happiness	这些点滴经常温暖我心。
happiness	大家点开大图看咯
happiness	喵了个咪的，天亮了。
happiness	不堪一击的憔悴，但是加班加的好HIGH，我痛并快乐着，困并兴奋着，爱并难受着。
happiness	喵了个咪，再坚持两个小时就可以睡觉去了。
happiness	孩子太多，少了一个我都没发现，哈哈哈哈哈，苏达在，苏达在
happiness	爹地送我一箱BB装的白兰地小可爱！
happiness	看来真的嗨大了！鼓掌鼓掌哈哈
happiness	我终于摞到写真的相拉！
happiness	这1G的相是如此的多！
happiness	有些相笑翻了！
happiness	哈哈哈哈。
happiness	哈，就是我们。！
happiness	那天好温馨，好开心。
happiness	咱们英超球队切尔西淘汰巴萨晋级欧冠决赛！
happiness	回复，谢谢，我好感激！害羞
happiness	劳资激动了有木有！
happiness	今天很得瑟有木有！
happiness	突然觉得好幸福，手套
happiness	谢谢你们的爱。
happiness	还好，这个贪心的农历生日很圆满。
happiness	噢耶孩子很喜欢绘本哦钱多多
happiness	忙碌的一周终于结束，扁桃体肿大又已始，收到很多问候，原来被别人听出来感冒也很幸福，谢谢大家关心，深呼吸，双手交叉，在回去的路上，我给自己一个拥抱，晚安。
happiness	收到拉！
happiness	这么大一箱啊，把半个家底都寄来了啊，谢谢啊。
happiness	好型、好大、好劲、好Tec的风神H30，Cross，即将光芒登场！
happiness	小区门前已经清扫干净，在路上看到环卫工人在扫雪，想起中学在自由大路扫了七年呢不过捏，扫雪相当于自由活动课，不用自习，还能逛逛桂林路，也是乐趣哈
happiness	是的哈哈我的武器爱你
happiness	连续七天的饭局麻将，麻将饭局闹年日昨晚圆满散席！
happiness	这次离别老家湖南要好些年再返乡了，留恋
happiness	真是大快人心啊！
happiness	太开心，两高发布《最高人民法院、最高人民检察院关于办理诈骗刑事案件具体应用法律若干问题的解释》。
happiness	加油。
happiness	－－－早安，亲爱的们
happiness	竟然忘记今天是周五了，我这日子过的太潇洒了！
happiness	好吧，那晚上就不出去玩了，用来弹琴和看书，顺便想下怎么欢度国庆！ok
happiness	江娜谢谢你^^大家一起努力哦
happiness	刚才在安慰别人，安慰的口干舌燥，突然，我就想两个人，也感谢这两个人，在需要的时候的无数次口干舌燥，无数次的敲击键盘，谢谢你们，帮我度过我生命最黑暗得时候，我不会忘了的。
happiness	今天下午陪老妈去大润发超市，逛逛，还是很好玩的。
happiness	不过，最近，兄弟我又掰着脚指算了算，不禁傻笑了，房价大涨，当初要不是被北大资产管理部气得自己买房，哪能赚这么多钱！
happiness	这个周末与大家的聚会非常开心，畅快！
happiness	嘻嘻，每天都来织的
happiness	哈哈，真是针线活呀，快去搞副老花眼镜带带
happiness	谢谢大家的祝福，我就不一一转发刷屏了哈，app短信微博回不过来，这感觉很奇妙也很幸福。
happiness	时间真的过的好快，我从一个未成年到奔三了，感谢一路上很多人，感谢我认识你们大家，谢谢你们一鞠躬
happiness	然后明信片因为最近比较忙一直没时间写和寄，拍谢啦＞＜，过两天一定寄出
happiness	晚上的二环要不要太爽。
happiness	辣妹子辣，辣妹子辣，辣妹子辣妹子辣。
happiness	辣。
happiness	辣。
happiness	，瞧把俺激动的，没什么可高兴的事，只是今晚又不用做饭了。偷笑
happiness	最后么，当然是找到真爱了口牙！v
happiness	一个人的中秋，心如止水的中秋，心在淌血的中秋灬这些文字只为了记住今天，还是最爱的爸爸生日，您是天上哪颗星呢？
happiness	认识你的这短短几个月，收获了太多，感谢你对我的关心和温暖，我是幸运的，你各种加油，我各种支持！
happiness	你做到了，而且越来越好，看着你的粉增啊增很为你高兴！
happiness	小焕，小焕，小焕，不知道你的名字是不是这么写，你的名字我会永远记住，谢谢你为我写的歌，这通点歌狂的热线音频我会好好珍藏。
happiness	我从来都没想过这辈子还会有人为我写歌，我在直播间真的是噙着眼泪说的谢谢！
happiness	还做了他人生中第一次取指血，一向怕扎针的我看都不敢看扎的地方，明显看出小家伙想哭但又保持着忍耐，最后终于勇敢的抗了过去。
happiness	尼玛啊！
happiness	群体起立啊！
happiness	观众鸡血了啊！
happiness	啊啊啊啊啊！
happiness	叉烧拉面今天的重头戏，一大早开始熬制的大骨汤头，还有卤了2个多小时的叉烧肉先生，吸取之前失败教训，总算是做出了一碗让人开心的拉面了。
happiness	可能太开心的缘故，觉得今天的汤头甘甜留香，带少许葱油味，叉烧这次做的香而不咸，笋干也香脆，反正都是我在说的，开心就好了，再接再厉。
happiness	YES小丑
happiness	抽取2位幸运主人喔！
happiness	唯爱SJ13110522利特TW更新恭喜Fx！
happiness	^^人气歌谣惊喜登场！
happiness	以前没有能够好好的照顾他们现在我们能一个一个按照约定的好好照顾他们觉得心里舒服多了^^恭喜了妹妹们！
happiness	双J出来的时候，我拼了命的在下面喊"羅，志，祥"，就差冲到台上把周杰伦拉下来了，我都替自己感到骄傲
happiness	聊一会儿就准备去机场啦！
happiness	因为要准备去泰国的SUPER，SHOW啦^^
happiness	爸爸说花开了，让我发上来给FANS们看看，呵呵呵图1
happiness	哈，不知两位是由衷赞美呢，还是为了下一顿？
happiness	老大发的开门红包！
happiness	田老大说我们一个个都是她万里挑一从三万多份简历里挑出来，简直比她生小孩还难，所以小浪团队加油吧让我们一起托起明天的太阳！
happiness	万里无云，微风拂面，阳光穿透树梢，在窗上投下的婆娑树影似乎在翩翩起舞，反射到屋里的墙上，留下一道道淡淡的彩虹，好一个美丽的早晨！
happiness	感恩的心是人人都要有的，最后还要感谢围脖上我所有的朋友，和生活中的朋友，心里有太多的感谢，原谅我不能一一列举了，2011年到了，希望大家还能一起分享生活中的喜怒哀乐！
happiness	谢谢邓飞9月17日上午，我们就在这里开始直播昌北机场女厕门事件，引发互联网巨澜。
happiness	当天并肩战斗的同学们都是谁，出来，冒个泡，谢谢你们。
happiness	哈哈
happiness	今天偶然坐在陽臺上用手機連接中國移動的wlan上網，結果wlan的信號居然滿格，速度飛快，太令我吃驚了。嘻嘻嘻嘻
happiness	向首都人民汇报，哈哈，首都人民，搭理不？
happiness	李晟敏1p。呀呀。
happiness	噗。
happiness	太激动了。
happiness	无新浪logo^，^，啊啊啊啊。
happiness	现在的我，真的很幸福。
happiness	很好。
happiness	有一个人在路上看到一堆东西，蹲下闻了闻，说可能是便便，用手摸了点放嘴里舔了下，说，还真是便便，还好没踩到！
happiness	再看一遍《社交网络The，Social，Network，》依然热血沸腾，好像来一场这部电影的讨论会啊！
happiness	感恩上苍！
happiness	感恩！
happiness	再次谢谢护理人员！
happiness	感恩祝福！
happiness	满眼的微博都在说打车又加了一块钱，就这么轩然大波，跟那停车费和油钱涨的比比，根本就是小巫见大巫，BUT，我的心理终于平衡一点儿了。偷笑
happiness	晚安亲儿盆儿月亮，親親
happiness	索刊速来聚龙，嘻嘻
happiness	喝水都这么好看〒▽〒揉，揉，今晚我抽风完了，可以闪人了怒吼，怒吼，皮埃斯比赛加油啊抚摸
happiness	呛呛呛呛呛。
happiness	一直以来风雨无阻关注诗诗的小狮子们，大家辛苦啦！
happiness	在这最有意义的日子里，一起牵手，欢度佳日。蛋糕
happiness	终于，心中的大石头落地了。
happiness	本不报希望，没想到他们居然回复，今天终于完成信用卡授权支付，顺利拿到行程单。
happiness	原来，奇迹都是
happiness	还有艺伟，冬天的早上到学校，手超级冷，给我暖手的就是他哈快十年了！
happiness	晚上六个小时的梦境就像在异世界一个月的旅行，早上起来一个澡清醒一下，上班去咯，刀刀和小朋友就继续睡吧…
happiness	各位，早安
happiness	呵呵。
happiness	亲爱得，你是那么的优秀！
happiness	你今天的文字感动了我！
happiness	天堂里面不会下雨，每天都是阳光灿烂的，我要我奶奶每天都沐浴在阳光下，晒太阳。蜡烛
happiness	我来啦，还有五个小时就下班，明天好好休息，迎接兔年来临，新的一年新的希望。
happiness	我先跟大家拜年，祝福大家人见人爱，车见车载，风生水起，开法拉利，哈哈哈。
happiness	这个太有才了，有点像高玉宝写的。
happiness	哈哈写这文章的确非常有才。
happiness	疯狂之夜！
happiness	哈哈哈我八岁小妹看某眼镜男的视频问我这是周笔畅老公吗？！
happiness	哇哈哈哈哈妹妹有前途！哈哈，星星眼
happiness	。
happiness	有可能哈哈
happiness	哈哈，那你做好60岁当干妈的准备吧
happiness	祝贺的词太俗气，马莎生日快乐！太开心
happiness	我已经倒在凳子上笑的不省人事了。
happiness	现在终于体会到矮的优势了，嗷嗷嗷
happiness	感谢我滴同事。
happiness	感谢我滴相机。
happiness	感谢你完美滴侧面。
happiness	咳咳，亲爱的李宇春的歌迷们，大家克制啊！
happiness	呵呵，公司走廊太拥挤了，我们公司的同事们都快下不了电梯啦！
happiness	下不了电梯怎么卖票给你们啊，系不系啊，亲们？
happiness	哈哈
happiness	哈哈，偷吃！
happiness	哈哈。
happiness	刚游好泳，真舒服，今天游得比较猛，所以小腿有点抽筋偷笑，男人就该锻炼好身体不是么，尤其是每天上班坐着的人。
happiness	又想起了一起嗨的时候。
happiness	哈哈，生日快乐蛋糕蛋糕蛋糕越晚的祝福越容易实现
happiness	上午，趁着花坛里残存的雪，和我外甥瞎打了会雪仗，然后堆了一个很丑的双面似兔子大嘴犀牛角怪兽，嘿嘿，没有照片，开动脑筋想象一样吧。
happiness	哈哈，开玩笑。
happiness	还收到了小杨他们出版的李鸿章回忆录，无论是封面设计还是纸张，感觉都挺好的，我们合作是很好的。
happiness	噗哈哈，在日本过生日的代价就是你会长肉肉≧▽≦/啦啦啦很好，很好，多吃点，还有生日快乐！
happiness	哈哈
happiness	嘻嘻，表示2011肯定不会再慢了。
happiness	春节过去就是兔年了，作为一只龟，是必然会加速的一年啦爱你，一定会尽早出新书滴。
happiness	如果有，他会不会在小号里就不需要端着架子可以放肆乱侃乱笑了呢？
happiness	依他的性格，肯定憋着也挺难受的哈哈
happiness	生活就是要抽起来
happiness	宝宝，你辛苦了，加油，那句哎呀，搞撒了，真是搞笑，杭州你又多了好多没见过了动作，别拿话筒敲脑袋呀，痛不痛啊，话筒要敲坏的，哈哈，讲不出还跟边上的粑粑麻麻撒娇，不要纠结了，淡定淡定，唱首歌吧，哈哈
happiness	我坏了。偷笑
happiness	出关啦！
happiness	刚刚尝试了烘烤杏仁巧克力玛芬蛋糕，还不错，心情美得里格朗你好呀！
happiness	美丽的人间四月天！太阳
happiness	虽然北京已经深夜，感谢老崔不辞辛劳，越洋帮我翻译和采访。
happiness	呵呵给力年香橙陪你一起给力2011！
happiness	哈哈`
happiness	呵呵，秀图先，胖淳
happiness	爱的米们3月来临我们葱的生日就到了此时此刻我们要在网络中大喊李宇春生日快乐记住是李宇春生日快乐不是葱这样可以在这个美丽的3月中宣传我葱家转啊，亲爱的米们3月来临我们葱的生日就到了此时此刻我们要在网络中大喊李宇春生日快乐记住是李宇春生日快乐是葱这样可以在这个美丽的3月中宣传我葱大家转啊
happiness	中国人民解放军海军的第一艘航空母，虽然让人有些失望，但是，毕竟我们有了航母，将来肯定还会有中国自己的航母的，到那时也开到太平洋上兜兜风去！
happiness	早上真好，天气真好，音乐真好，让人舍不得将车门打开音乐音乐抵消抵消爱心爱心爱心爱心发光爱心发光
happiness	对的，跨界合作！
happiness	还好，我们台里没有这样的规定。
happiness	今天在公交站遇见一可笑的人。
happiness	不幸中的万幸就是离得比较近。
happiness	哈哈，刚刚敲诈亲爱的璐璐姐姐大年初一带我去买东西。
happiness	她说要给我买耳钉和新的隐形眼镜。
happiness	哎哟。
happiness	这几张是周末带孩子去千灯湖耍，呵呵！
happiness	生日快乐蛋糕蛋糕皇冠喇叭
happiness	，好好好！嘻嘻爱你
happiness	亲爱的，蛋糕生日快乐啊。
happiness	要开心要幸福要美丽。花心
happiness	哈哈布泉的豆腐很香，完全是黄豆磨出来的。
happiness	哈哈鱼是布泉的野生河鱼，肉质鲜美，有微微的甜。
happiness	感谢的餐馆提供此顿美餐，谢谢。
happiness	放电，今晚我们的TNT潮人会所《乐迷风行》榜要来帅哥艺人袅
happiness	赶紧留言吧通过电波光光和小鱼会帮你们传达的哦！
happiness	哈哈
happiness	今天删掉了很多关注爽了不用满屏充斥着垃圾信息
happiness	今天机场人品了。
happiness	发出第一条评论的感觉就像便秘了许久终于扑通出来了，爽到立马嗨起来，洞次大次，洞洞大次，洞次大次，洞洞大次，哟哟，切可闹，卡忙北鼻，来次狗，万吐碎佛，嘿喂狗，你是我天边最美的云彩。
happiness	心情是很好。
happiness	很开心。
happiness	吃的好了，穿的也好了，心情更好了，哈哈，再接再厉。
happiness	太神奇了这个VIP的桌子可以玩触屏游戏，你们这些玩咔们玩了吗，我这个双子好奇宝宝一下就来了兴趣啊，哈哈哈。
happiness	晚上到了酒店灯火通明，丽思没有让我失望！
happiness	HOHO做鬼脸
happiness	懂得和把拔一起逗麻麻开心
happiness	羡慕嫉妒恨的话有本事你也去找个这么好的老婆啊
happiness	蛋糕，在这个特别的日子，我们成立了雷悦后援会，月饼们的支持与爱陪伴你走向幸福的道路心
happiness	小4，等了4天你终于来到我身边！
happiness	送给自己的新年礼物礼物！
happiness	某人从早上开始就7国你好;中午就和刚一个礼拜没见的哥说你干啥呢，哈哈哈哈哈哈哈哈;下午说哥啊，你们身体健康不？
happiness	哈哈哈哈;晚上说，我吃饭去鸟，吼吼吼。
happiness	看完只想叫bravo0，好虐TOT好看TOT看的偶真的狂哭妆都花了TOT！
happiness	想再看一次神马的TOT
happiness	我打你哦，这一步跳的太快了不干至少先耍个t撒偷笑
happiness	好开心提得最多的就是JAY，CHOU！
happiness	说定了！心萌
happiness	嗯，哈哈，我们绝对好生接待你啊，
happiness	阿笔今晚心情很好，唱歌都带着笑。
happiness	她笑着唱了上帝咬过的苹果。哼
happiness	老妈打电话过来说她在杭州，等下来上海，赶快起床把这破屋收拾一下，迎接母后大驾。
happiness	又可以改善伙食咯，哈哈哈。
happiness	后来大家在楼下告别的时候，我发现有个斯文的男生在跟一个我喜欢的女生要电话，她犹豫了一下就给了，不知道为什么，我突然觉得一切都很美好——我可能是从那天晚上开始变成一个中年人的
happiness	昨天离我仅2米的她站舞台边摆弄耳机时，我都不敢相信我的眼睛，看着有1米8，腿就得有1米
happiness	迈克尔贝导演经过多次试镜，终于让我在新戏《变形金刚3》里扮演重要角色，我将成为地球人的反一号和霸天虎联盟对抗汽车人，7月我将去洛杉矶拍摄，历时3个月，大家不要太想我！
happiness	笑死俺了，这是韩饭P的桀骜女林
happiness	原来桀骜还是超人呢啊哈哈
happiness	逛``唯品``看到的，怀念一下童趣
happiness	感觉帮我PS的小弟亲个嘻嘻
happiness	今天的维尼圆满了我！
happiness	怕和宋GG跑了，赶紧圈住有木有！
happiness	女婿膝盖枕头，都想BOBO有木有！
happiness	比赛的庆祝抱，我的胜利女神啊有木有！
happiness	人腿安全带啊，玩起来也没放下啊有木有！
happiness	呐喊撒浪海啊，爽了啊有木有！
happiness	沐浴房挂腰，敢扔媳妇你就死定了有木有！抓狂
happiness	懷著無比雀躍的心情等待只有兩節課的星期四還有即將回家的星期五哈哈一切都會變好的希望大家也可以。
happiness	但游戏白痴的我迷上这个游戏啦哈哈！
happiness	所以我要趴床上玩到自动睡着为止^。^，别鄙视我。
happiness	有一个理解自己的爱人，何其幸运。
happiness	哈哈，最重要是祝大家兔年發大財！
happiness	然後大家都能順利看到夏夏的表演，然後夏夏紅到一發不可收拾。嘻嘻，嘻嘻，嘻嘻，嘻嘻，嘻嘻
happiness	哇。
happiness	我的高跟，我的精油，我的外套，我的零食，我的vintage毛衣和包你们在路上还好么。
happiness	快来快来吧懒的理你
happiness	哈哈哈哈
happiness	晚安各位！
happiness	哈哈，这是谁寄给我的啊，这么有爱？
happiness	今天Ivy过来，宝宝很喜欢，看来Ivy的小孩缘不错阿，不仅愿意让她喂，还热情的给她苹果吃。
happiness	哈哈，Ivy福气了嘻嘻
happiness	一个个兴奋不已！
happiness	这样的天，全家人在一起感觉真好！
happiness	人说三个女人一台戏现在咱们大当家带着三个男人也是一台戏！
happiness	感谢海之航带来的高清美图！给力花心
happiness	原来只是觉得开心，现在想想是幸福。
happiness	妈咪，么么。
happiness	现场消息果果们很给力！
happiness	圈票卖完，现在又增加了10几张贵宾票，现在已经开始入场了！
happiness	终于要下班了晚上回自己的温馨小屋，好好享受一个人的精彩嘻嘻给自己泡个澡，再点上香熏蜡烛咋样蜡烛哈哈生活就应该偶尔＂奢侈＂一下good
happiness	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，如我所愿了！
happiness	哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
happiness	巴萨内讧吧！
happiness	西班牙跟阿根廷民族仇恨吧！
happiness	哈维你继续无私奉献吧！
happiness	哈哈哈哈哈！
happiness	感谢周老先生。
happiness	晚上吃的好撑好开心！
happiness	致转发的人你们都不准笑！
happiness	不准笑！
happiness	一路走到现在，感谢那些伤害过自己的人，让我懂得争气和坚强;感谢那些嘲笑自己的人，让我懂得隐忍和自强;感谢那些看低自己的人，让我懂得努力和勤奋。
happiness	鼓掌鼓掌鼓掌号外号外，准备了好久的go，in酒吧低调开业咯。偷笑喜喜
happiness	2009年第四届ACG动漫游戏展第二位嘉宾便是，米仓千寻这位家喻户晓的女歌手，《封神演义仙界传》又是当年读书的美好回忆啊，全程LIVE视频哈哈放上
happiness	觉得无比方便无比流畅，在晃动的公交上打字从不会按偏，接电话也不会因为脸大而误挂电话。
happiness	嘎嘎
happiness	有一次女儿语文考了70多分，有点沮丧地拿给我签名老师的要求，我好奇地看了看，单阅读理解就扣了20分，我忍不住哈哈大笑了哈哈
happiness	刚刚给我家阿福和外公打了电话，发现他们在我的培养下，都是会说掰掰的人啊哈哈哈…
happiness	哈哈哈哈酷酷，太搞了。
happiness	汗汗，我家老外的特色吖！
happiness	让你们对我的祝福更深刻！
happiness	开心努力的生活吧！
happiness	也许大家是不大喜欢ZARA。但今天逛了三遍，三遍都有收获，我想，可能是因为只有它没有在排队啩，胖子买到几条合适的裤子好嗨心呢，只是一个月工资怎么就没了呢。
happiness	五月天他们不重要拉哈哈哈
happiness	赞小儿结束军训回家，象变了一个人。
happiness	最可喜的是饭量大增。嘻嘻
happiness	来来来我们来跳舞看你这样我已经忍不住哼唱起来啦！
happiness	虽然很喜欢你的自爆，但，大哥你安好才是最重要的啊。
happiness	很冰很冰很冰冰冰冰冰冰棒奥特曼
happiness	很多薇迷问我要新版微博的背景图兔子，阳光下的美丽艾薇儿，来，收图啦挖鼻屎，为了要没有水印的效果，特意下面加了空白方便大家收藏鼓掌，我贴心不贴心害羞
happiness	哈哈，反正老有人说我越长越像我弟，您就见人如猫吧！
happiness	分享群内趣事大家在讨论阿白的鞋子，后来统一认为他喜欢鲜艳的鞋子，某杰妮冷不丁冒出句他该不会也喜欢鲜艳的老婆吧。
happiness	我是多庆幸是网络电视啊回放无数遍啊翔爷你四天写写的月儿圆圆真么么地太好听了每句都好销魂啊我这个中秋美翻了！
happiness	采访的时候表现各种得体大气啊大场子降得住！
happiness	＜给力沈阳＊30进10晋级赛直播＞恭喜沈阳唱区10强诞生！
happiness	我非常感谢青岛啤酒的广大消费者、经销商及相关合作伙伴对青岛啤酒和我本人的支持，也非常感谢公司董事长金志国先生带领的董事会、孙明波总裁带领的高层经营管理团队和全体同事对我的支持与帮助，我对培养自己十二年的青岛啤酒公司心存感恩，也为自己十二年来为青啤发展做出的不懈努力感到无憾与释然。
happiness	今天不知道杂了吃完饭就在街边狂吐不止，是老天强制我减肥是吗，哈哈
happiness	亲爱的们，千万不要感叹又老了一岁哦。
happiness	我们一起来拥抱一个充满希望的2011！
happiness	谢谢远在敦煌的葛爷，谢谢和我一样在办公室奋战到最后一盏灯熄灭的同事送我回家
happiness	万达广场旁边的希尔顿酒店自助餐优惠哦！
happiness	大家速度去啊！
happiness	抵到暴啊！
happiness	超五星的哦！
happiness	感谢poppy同学的款待哦！
happiness	桃李满天下真好，嘿嘿
happiness	小黑屋，茜他第一次和我说这个，我感觉很甜蜜。
happiness	坤说完我爱你，我有一种很爽的感觉。
happiness	晰妹妹一路80，安安稳稳，心里也踏实。
happiness	高速风景也很好啊！
happiness	哈哈，笑死了。
happiness	今天姐姐说找我逛街所以，我起来的比较早然后自觉的把被碟了起来，我说爸爸，我乖把爸爸说，我太感动了，哈哈，嘻嘻
happiness	居然翻到这张，我是你的眼镜控啊！
happiness	高清截图时间妖怪人间贝姆第一回，宅男截的亀梨和也和杏在一起的图基本都给出来了，值得一提的是ED，拍的真的很美，那种略带怀旧的光感色调，有种复古的感觉，第一张变身图希望不要把大家吓到哦！思考
happiness	用了一天的步步高智能手机，速度很快，最值得称赞的是电池！
happiness	受够了摩托电池撑不到半天的人表示很兴奋！
happiness	哈哈虽是广告却是实话
happiness	厨房里老妈老爸分工合作，我穿着睡衣盘腿坐在桌子上吃着刚出锅雪里红馅儿的包子看着他俩，这个感觉叫做家。馋嘴呵呵
happiness	庆幸下自己拥有的小幸福吧，蛋糕、咖啡，有些阴郁的天气，早安。
happiness	姐疯了！
happiness	大家来捧场啊！
happiness	明天开始姐生平第一次舞蹈训练！
happiness	嗷嗷！
happiness	给哥三留下一个美好的回忆吧^^
happiness	这样心里才踏实。
happiness	我哈哈，谢谢老大！
happiness	哈哈最后一句才是我想要的啊！
happiness	谢谢冯大哥支持哈。
happiness	推荐三线城市的医生哈。
happiness	方才飞机在云中几番迭宕，让我深呼一气，安全到达就是好事，无论如何今晚要回家陪豆豆呵呵
happiness	早安，充满爱的星空！，鲜花
happiness	偷笑，害羞，我妈妈已经看了好多集了哈哈哈哈哈说谢谢你的碟子哈哈
happiness	把前ZS手机屏蔽开心屏蔽QQ删掉之后，突然神清气爽了很多，让他TMD再拉着我一起演狗血剧，本人从来只演情景喜剧。
happiness	巾帼不让须眉啊。
happiness	哈哈，我妈同意我考那个学校咯
happiness	我现在也很兴奋
happiness	你们的可爱，你们的敬业，让我们很感动！
happiness	哥在此恭喜你们，你们要给力给力的，哈哈
happiness	平时，各忙各的，节日能够聚一起和家人把酒言欢，深感温馨、其乐融融。
happiness	晚餐后，又一起去爸妈家，陪亲爱的老爸老妈搓了半夜麻将呢。
happiness	只要老人健康开心，此乃儿女们的幸福也。
happiness	两天前的这个时候，还在放学回家的路上，当时看到那个消息，还不知是真是假，虽然很突然，但那满满的幸福感却那么真实。
happiness	这两天，各种美好让我过的充实，这，才刚刚开始吧，接下来的每一天一定都是如此。
happiness	有组织真好，我做完没脸，周一就过了…
happiness	哈哈哈，要看着偶的实习就快过半了，快快恢复我糜烂的生活吧
happiness	嘻嘻
happiness	现在长大了，应该找男朋友一起去了^_^那过会儿早点睡明早自己去吧^_^
happiness	准备过新年啦！
happiness	条纹的小T配上浅粉系的9分裤，舒适的感觉！
happiness	马甲不好当啊，嘻嘻。
happiness	嘿嘿偷笑
happiness	80000000150000000万做鬼脸
happiness	天啊花心花痴居然可以跟偶像抓狂王力宏合照花痴一箭穿心尖叫中抓狂馬上變成小粉絲
happiness	能够拥有如此朋友是很大的幸福，是人生的财富，也许有人不能理解我对她的情感。
happiness	我爱你们，感谢你们，更需要你们的理解！
happiness	有二麦的日子里，我总是很快乐嘿！
happiness	无奈被各种祝福你的微博刷屏了，那我也加入一下吧。
happiness	生日快乐哈！
happiness	出嚟工作了，感觉自己成熟了，心情好了给妈妈几百块零用，她就像小孩子似的笑嘻嘻，几开心啊，虽然工作钱不多，但是钱放在我用得好快的，还是哄哄妈妈更欢喜啦！
happiness	嘻嘻！
happiness	搞笑的系，她学会用QQ交朋友，还跟网友聊电话呢！
happiness	这次得练练过弯技巧了呵呵
happiness	在家几乎天天外出，都是阳光明媚春风怡然好天气，本以为今冬无雪了，谁料回京上班第一天就是大雪，瑞雪照丰年啊。
happiness	给力
happiness	请允许我抒发一下自己的喜悦感情吧，大家都知道今天延误的惨状，虽然我们青岛延误了近两个小时，但是在最后落地时刻机长太给力了，前面备降南昌，后面备降珠海，只有我们落地广州。
happiness	哈哈哈哈。
happiness	怎么能叫我们不兴奋呢！
happiness	你好，西南证券尽力将所有市场公开信息和所有粉丝分享，无违规内幕信息，谢谢各位粉丝的关爱！
happiness	没啥内幕啊哈哈
happiness	回复，我们俩特适合上演恩爱戏码相爱比如着装登对比如互拍马屁偷笑偷笑
happiness	陪此男抢亲成功！
happiness	宣布一下此枚帅哥今天已嫁，闲人勿扰哈哈哈！
happiness	今天是个好日子！
happiness	好！鼓掌
happiness	智力测验平均分最高有没有！
happiness	哈哈哈哈
happiness	多美好的周末呀可爱，可爱
happiness	今天和我的老友GQ杂志的大能人强尼小聚，聊了一个晚上，从头笑到尾，皱纹都长出几根了，真开心！
happiness	这家伙每次都能带我到很IN的地方玩，今天到静安区康定路的528酒吧一条街内近西康路，感觉现在上海哪个区都开发出了一片这种有老外特色的酒吧，上海现在太强大了。花心
happiness	说实话今天做了昌珉那个视频很多人看，很高兴，可是也并没那么高兴。
happiness	北京冬天最让我开心的事之一，就是满大街的冰糖葫芦。
happiness	上高中的时候，我爸有次来北京出差，问我要带什么，我毫不犹豫地说要冰糖葫芦。害羞偷笑
happiness	在现场，武艺已经走了，赶飞机去了，他就留下这个给我们，超级完整版签名哦，给你们先解解馋吧，明天回去发艺哥照片给大家看哈
happiness	昨天上海、成都票房列居首位，愿嘿店在帝都飘红太开心耶
happiness	逗死了。！
happiness	东海0114推特更新现在最后一个片段拍摄结束了T，T，很可惜也很难过，播出要到下个星期为止，所以请继续支持没关系，爸爸的女儿到结束哦，感谢给东海的处女作的作家，导演，亲爱的演员前辈们送来礼物的ELF们！
happiness	哈哈。
happiness	2011你好啊
happiness	成功跨年。
happiness	哈哈耶
happiness	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑疯了偷笑偷笑偷笑偷笑偷笑偷笑偷笑偷笑偷笑偷笑
happiness	哈哈，哈哈，白痴啦，他又卖萌了，害得我截图越来越多挖鼻屎，原本穿外套的，后来脱掉，是太热了吗偷笑，人鬼殊途亏你想得出来去
happiness	第八套广播体操是谁编的，每到跳跃运动的时候，大家的白衬衫都出来了，白花花的肚皮吖，一个又一个…偷笑
happiness	在本周的给力老百姓中，有一群来自巴尔虎合唱团的孩子，他们除了带来动人的歌舞外，其中一个最年幼的小朋友还与张翰在现场进行了摔跤比赛，小小摔跤手人小技术可不赖，张翰很快就被其撂倒，而张翰作为演技一流的花样美男，就连最后摔倒在地的动作都帅气十足。
happiness	哈哈，锅地上很舒服吧偷笑，酷
happiness	上午看到我考级通过，特别为我高兴，眼神中也流露出不经意的悔恨。
happiness	明天他又要开始上班去了，加油吧！
happiness	把王刚小儿子和小外孙女图片上来让我们粉一下哈5
happiness	很好看哦嘻嘻
happiness	混完升群混茶群，今晚跟那些YD〔1真的出乎我的意料〕的茶迷聊得很开心。
happiness	明天再见哦哈哈！害羞哈哈哈哈爱你嘻嘻
happiness	谢谢你因为你的鼓励，这个假期过的格外放松，不用遮遮掩掩的约会，可以带着老爸老妈和男朋友一起吃饭逛街
happiness	老爹竟然很开心且相谈甚欢心里负担少多了，最棒的是，奶奶很开心，满足了爱你，爱使你了
happiness	春节好，for，a，laugh。
happiness	祝各位周末愉快，我们下周再见！
happiness	感谢马克。
happiness	吐温先生为历史留下的经典作品！
happiness	姐姐们的聚会！
happiness	但是回到家吃到很丰盛的饭菜就很开心。
happiness	哈哈。
happiness	幸福阿。
happiness	最后的放松与友人们一起k下、聊得开心喝的开心、多年老友就是亲切、瞬间抓拍是多没美好的忆啊很难得不是吗？
happiness	哈哈！
happiness	抵消傻笑各位，晚安啦！水滴天使
happiness	对昨晚玩明信片交换的朋友表示感谢，周末找个时间开始写了，放上完全版的预览图一张，虽然称不上是什么大作，但是都是用心去拍的照片，希望大家不要嫌弃。
happiness	感谢亲故≧▽≦/哈哈都是美味可口的珠宝嘞馋嘴
happiness	宝石配珍珠激动
happiness	赛前媒体一直鼓吹两个欧洲人的对决，第一战看起来还是我诺胜啊！
happiness	我爱你，无须华丽的词藻表达，我会努力延续你快乐的笑声;
happiness	本来是一个人的晚餐突然来一个大脚美女查房并一起享用私人晚餐茶叶蛋、地瓜、咸鸭蛋、还有最拿手的拌菜附近的人们还有没有要来的了，马上切水果喝茶了我的宝贝儿
happiness	报告大家一个好消息，虽然零下十几度，虽然寒风一直吹，虽然我连棉衣都没穿，但是我带了棉手套，厄跑题了，但是我和大家一起迎接到了2011手套
happiness	特别感谢一直在台旁边照顾我的刘欣同学，虽然我连你的名子都不一定写对，这是一个冻死人的美好夜晚，我还活着哈哈新年快乐
happiness	有些遗憾，却还是庆幸。
happiness	虽然失去了与最亲爱的你的共赴爱情的机会，却为你还能是我面前最自然的你和我还能是你面前的最真实的我而高兴。
happiness	各位万人迷，早安。
happiness	一开场就那么多首好歌那么多喜欢的人太开心太开心
happiness	还请来了黄家强唱光辉岁月心心心心
happiness	今天也是张国荣的生日啊。蛋糕蜡烛
happiness	后面还有李健花心
happiness	蜡烛夏琼寺格桑达杰加措活佛蜡烛至尊来坐客看我，还特别给我传授了修舍身法等多种密宗道理，谢谢佛爷心
happiness	每年的1都5开心。
happiness	因为蠢人节d蠢人无权5开心。
happiness	但我都想我身边的叻仔叻女能够开开心心！
happiness	愚5倒人唯有愚自己啦！
happiness	今天是让我非常开心和值得祝贺的日子一是谈了几个月的一个企划在下午的时候正式签了合约，我们公司打开了柳州市高端企业单位的企划市场;二是忙了半个月的真龙。
happiness	格兰阁国际酒业音乐品鉴会设计策划基本完成，一切就绪就等20号晚隆重开幕了！
happiness	虽然这几天忙坏了，但真的非常值得！
happiness	呵呵，希望可以跟国学社，耕读社诸多社团交流，互相学习！
happiness	真开心大漠摇剧组就在我们这儿拍！
happiness	刚才收工去找胡哥聊了一会儿天，真开心！
happiness	加油吧！
happiness	哼哼，偶吧们看得好嗨皮，给几包瓜子都可以嗑起来了。
happiness	忙内的章鱼动作太喜感了，噗哈哈哈哈啊，看得好欢乐！
happiness	真好，就知道你会越来越健康的！
happiness	你跟8090各种有爱，徐嘉苇戴着白色帽子站在那里，你蹦跶着跑过去抢人家的帽子，闹了一会，被他抢回去后，他蹲在地上看米露她们跳舞，你走过去，手搭在他的肩膀上，还帮他揉肩膀，松骨，两个聊得笑呵呵。
happiness	害羞，姐为了拍你，各种酸啊！
happiness	哈哈，以后1250611768都可以稳到我架！
happiness	哈哈挖鼻屎
happiness	嘿嘿嘿嘿！
happiness	看了有感触就好呀！
happiness	今天是个好日子。
happiness	祝余列刚先生和李彩小姐一对新人，在今后的人生旅途中，无论贫富、疾病、环境恶劣，你们都要一生一心一意忠贞不渝爱护对方，永远心心相印、白头偕老，美满幸福，早生贵子。
happiness	做鬼脸
happiness	mua该该！
happiness	你也是为数不多睡过我床的苞谷挖嘻嘻嘻嘻
happiness	，麦子生日快乐继续快乐继续2年年VIP
happiness	二饼专业者生日快乐！哈哈
happiness	还要特别祝所有的双鱼新年快乐，敏感的鱼儿，生活会爱你，希望你也能用柔软的心去爱生活，可以哭也要笑，我们是没用的双鱼泪，我们更是坚强的双鱼手套
happiness	最近好像我有很高的关注度嘛，希望多下我，让我知道外面发生了什么事。
happiness	不过我一向兵来将挡水来土掩，总是有办法的最多我们手拉手拉成人墙，还怕挡不住？！握手
happiness	。你介个孩子呀，勇于认错屡教不改，快去睡了哈，乖，晚安，好梦摸头热吻右抱抱月亮
happiness	不过幸好还有玉姐姐啊！
happiness	继续努力！太阳
happiness	哈哈，美女帅哥不是在头像里吗？
happiness	今天是愚人节，大家开开心心的做一次愚人吧。
happiness	放弃一切不愉快，乘势洗净肮脏和阴暗，快快乐乐和你的朋友度过愚人节这可爱的节日，像婴儿一样纯和傻。
happiness	从现在开始做一只淡定的小兔兔，话说今早难得有帅哥morning，call。
happiness	温暖的一天开始！
happiness	十月一日了，中国生日快乐，现在离臻骑五周年还有28天，搞什么活动呢？
happiness	上次盘山比赛反应不错，不过好多高手没有参加，那么让我们再来更精彩的，10月23日第一届臻骑三洲田爬坡赛，等待你的参与，奖品更丰富哦
happiness	中国达人秀北京招募站第二场海选，Bj2018号Ck舞团于子昂6岁，为他们加油！
happiness	多谢82姐姐！
happiness	我会二继续并专业着！酷
happiness	，二饼专业者生日快乐！哈哈
happiness	可能一直有父亲陪伴的女儿都会觉得自己很好很强大吧，哈哈。
happiness	哈哈，真的很清爽，好看，拍的也好
happiness	猛一看还以为大白菜做的裙子，哈哈。
happiness	美的呀，好像闻到草得香味
happiness	和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
happiness	可怜的杰瑞，你被你恶毒的老妈给恶搞了！
happiness	哈哈哈哈哈哈哈哈哈，妇女你丫忒坏了！哈哈
happiness	也会想到自由落体虽然他本来就是我们伤不起的脸着地的天屎，呵呵呵呵呵
happiness	上次心情茫然忐忑又略带点忧伤，这次却是满足和对未来的期望。
happiness	恩。
happiness	有口福的孩纸是有福气滴。
happiness	哈哈，刚才小试了一下，打中一个远处的小西红柿偷笑哈哈，射击即将成为我下一个挑战！
happiness	哈哈，今天很开心。
happiness	春季踏青好去处，上海欢乐谷等你一起来！
happiness	上海欢乐谷的送票大行动马上要开始咯，大家尽请关注，谢谢各位捧场啦
happiness	偷笑偷笑，今晚越策，校园突袭哟鼓掌
happiness	看着你每天狗狗遛着狗狗，帮它处理便便跑、洗爪子听歌、喂食粥，爱屋及乌一箭穿心一箭穿心也许就是这个感觉。
happiness	也许你已经对我无从下手emojiemojiemoji，却又不得不享受折磨。
happiness	拉风吧！
happiness	奥特曼
happiness	于是乎快快乐乐的过吧，表白的还是得表白是吧﹁_﹁晟敏偶吧撒狼黑咳。
happiness	我比夫人晚到家，回家后，夫人说小舅子的案子剩余的4万余元交通事故赔款已到帐，至此，小舅子的案子彻底结束了，我心里也踏实了。
happiness	在吉林丰满一农家饭庄，上的第一道菜，客人们坐在炕上，阳光透过窗户，白花花的，感觉很惬意。
happiness	哈哈。
happiness	出发啦。
happiness	哈哈，周末就要去参加韩国caffe，bene和中企投资集团合作的签约仪式啦
happiness	像人事部的，得罪我我让你立刻退休哈哈
happiness	哈哈哈哈哈哈，恍惚中还在想我啥时候还买过这花纹的被罩？嘻嘻可爱
happiness	知心，永远的温暖
happiness	我反应一向很迟钝哈嘿嘿加油加油加油明天要破釜沉舟的奋战哈为了你我这个胆小菇都变成不怕死不怕毒的大蘑菇;啦！
happiness	你看在我越来越堕落的份上也要给我争口气撒
happiness	同学答画脸用。哈哈
happiness	回头生个排！
happiness	哈哈哈哈
happiness	欢欢乐乐欢欢乐乐欢欢乐乐欢欢乐乐欢欢乐乐欢欢乐乐欢欢乐乐欢欢乐乐欢欢乐乐欢欢乐乐欢欢乐乐
happiness	兔子，兔子，兔子，兔子，兔年要到了，哈哈，明天就可以收压岁钱了。
happiness	哼，来张我2010最喜欢的照片纪念吧，围观
happiness	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈他一定把自己当剩人一定以为自己是个干部一定是觉得自己痔睾捂上了！
happiness	哈哈哈哈哈哈哈哈
happiness	这叫一个气宇轩昂啊这叫一个八面威风啊这叫一个谁敢惹我啊啊哈哈哈
happiness	我能8点半起来就很不错鸟哇哈哈哈。
happiness	总之做完这期花火A和《花火村小狮绘》之后，我和都恨不得含笑九泉。
happiness	童鞋们，好好过十一，好好休息，好好玩儿气球气球礼花礼花
happiness	爱别人的同时，多爱爱自己心形礼物心形礼物心形礼物
happiness	回复，乖乖等候召集令哈来
happiness	可怜，王后要保重身体哈哈ok
happiness	今天咱在奶奶家娱乐，太阳太阳外面太热炜仔爸爸又不在，最凉爽的背心穿起，快午睡吧！
happiness	嫂子怀孕啦，突入其来的好消息。
happiness	我作古正经的当亲姨哒
happiness	明年，就有小毛毛玩哒嘻嘻
happiness	阴冷的天气，跟家人一起去吃火锅，暖暖的感觉包围着。
happiness	哈哈哈哈，ross太诡了。
happiness	——我们都已经抄下来啦
happiness	帅明天正常上班了，好想工作，多做点事情。呵呵手套
happiness	实在热得受不了了TT悲剧啊希望再杭州玩的朋友们能玩得开心！
happiness	明年国漫我一定要出席嗷嗷嗷嗷
happiness	，嘻嘻，姐带的是自己最喜欢的那副眼镜，心
happiness	晚安咯
happiness	可怜，祝我感冒快好呀！
happiness	是很牛逼的日子…
happiness	突然发现，这两个月要不要这么丰富啊？
happiness	下周看amei演唱会，月底看井姐歌友会，下月底还有女神演唱会，关键是还在我看的人生中第一场演唱会的省体！
happiness	哇哈哈！
happiness	有点缓不过神啊，期待不要加班啊，只怕是卡要刷爆的个！
happiness	同事答，因为鹰吃了蛇，老总大笑，说，真笨，鹰本来就会飞！
happiness	瞧我也曾如花似玉青春年少。
happiness	谢谢那位观众。
happiness	他在我面前笑，好帅啊我好激动，全身都在抖。
happiness	礼物也送到了，灯牌他应该看见了吧。
happiness	我帮大家鉴定一下哦偷笑馋嘴
happiness	终于迈出了这一步鼓掌
happiness	看到很多朋友留言说昨天晚上还没看够，所以今晚继续分享下集咯新一轮倒计时，开始！
happiness	今晚还有！
happiness	周一早上好各位！
happiness	土8路有开空调　好凉快阿
happiness	春节贪吃体重增加，早起锻炼，雪中骑着自行车很是惬意，一不小心摔个大马趴。
happiness	从夏天到冬季，人生极致，哈哈，坦然地接受和享受。嘻嘻
happiness	小年夜的夜晚本来只是跑出来吃饭的结果心血来潮跑来唱歌了high的后果是现在开始喝酒决定把kim灌晕掉，毕竟人家已经喝了一下午，比较容易灌奥特曼奥特曼奥特曼
happiness	偶遇三哥和嫂子，哈哈哈刚刚还碰见吕征两口子，还有王亮，都跑恒隆来了兄弟们。
happiness	倒是搜到了这张奥运会期间拍摄自愿者的相片。嘻嘻
happiness	欧洲杯快到了，于是我要给本本换块新电池，然后再买一块电池备用，再然后买网卡，哦活活活活，人类无法阻止我看球赛！
happiness	胸部的线条越来越明显了！
happiness	分享图片，前不九后期的一批东西哈哈美美的押姐
happiness	老舒畅了
happiness	素颜照哈哈哈哈哈哈是不是看着很舒服？？
happiness	哈哈。
happiness	泪，泪，泪，泪，泪，内牛，我想说，你们也是我力量的原动力，你们都要好好的！
happiness	yeah
happiness	大笑，大笑，当初的分析贴啊，想起来就JQ多多
happiness	我的小雨靴派上用场了！哈哈哈哈哈哈哈哈
happiness	哈哈真好，果然是预期般的想法，很开心呢，龙华那位兄台，记得给我好好照顾我朋友，约会的话别让人等上几个小时，我宝贝着的，我的兴奋无法表达，但祝福新的一对情侣诞生，以后我要更频繁的跑龙华了，哈哈哈
happiness	附上他傻逼照一张，快收藏
happiness	今天总之很难忘！
happiness	希望大家都开心胡夏！
happiness	我们爱你拍摄于今天武汉歌友会结束，大大大合照哦还有录影版。
happiness	Macaron的法文意指少女的酥胸，完美的Macaron就像艺术品，一口咬下，薄如蛋壳般的酥软口感，内层是软绵的糖心，美好滋味在口中化开，缓慢温柔的释放，层次极其丰富，让人迷醉。
happiness	哈。
happiness	不认识的全88喽。
happiness	有一种排除毒素一身轻松的赶脚哈哈，哈哈，爽得意
happiness	细节决定成败，这句话是真理，我不知道还有谁家这样，但是当我看到每件衣服的独立包装不是透明塑料袋，而是白色无纺布袋子时，当我看到收据上面那个章上的thank，you时，我就知道，闺女有多用心在做她想要做的事，我相信你一定会成功
happiness	现在大家都在干森魔，月亮变大饼，狼变的好时候哇哇呀呀。团，圆，兔子，兔子
happiness	兔年快乐！YNWA！
happiness	哈，收到移动公司发的参与积分活动送购物券的活动信息，开始不信，不过，刚刚在宏城超市兑换一堆零食成功，就相信了！
happiness	呵呵，有意外收获的喜悦感，找人分享去我的同事美女们说晚上集体请我吃饭，觉得好感动啊！
happiness	300平米大型影棚，挑高6米，拍摄汽车，大型广告，等等均可使用，地理位置非常优越，东三环辅路京广桥西北角瀚海文化大厦内地铁10号线呼家楼站，交通非常便利哦将于这月底全部完工嘿嘿欢迎大家来我工作室捧场哈
happiness	回复，呵呵，其实我只是试试咆哮体写法。
happiness	收获多多，满意多多
happiness	啦啦啦
happiness	刚才准高三的体育生和高一届的体育生拔河，太鸡冻了但忘拍照了，好像明天也来，明天高二的要争气了！
happiness	话说大约十年前，十块钱炸肉岗尖一盘，加一瓶啤酒，就是我一顿饱饱的午餐。
happiness	庆幸能看到这样一部上下集的大片。
happiness	活动消息传开，得到佛山市粮有油食品公司的积极响应，1137升的大空间，为咱们的活动换回来近80箱的面条！
happiness	尼玛！
happiness	突然感叹还好抓鸡是横屏的有木有！
happiness	大笑，大笑，大笑，大笑，大笑，大笑，大笑，大笑，大笑，大笑，大笑，大笑，大笑，大笑，大笑，大笑，大笑，大笑
happiness	恭喜第488位投票的是第588位投票的是第888位投票的是以上童鞋获得2011银鹭花生牛奶i唱i音乐城市歌会门票一张！
happiness	私信我留下有效联系方式哦，恭喜恭喜！
happiness	晕晕晕晕，其实我还是刚出生得婴儿啦害羞，害羞，害羞，六一快乐，各位六一快乐六一快乐！
happiness	奥特曼，奥特曼，奥特曼，奥特曼
happiness	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
happiness	还好一兄弟帮忙，挤上了前一班，从办公室急奔机场，现在要登机了
happiness	今天情景和第一次是如此的相似，暴雨再次中断考试进程，但最终过了！
happiness	一年了，真TMD内牛满面啊！
happiness	一大早看到这个有没有很激动呢
happiness	爱大家！
happiness	特别爱！
happiness	明天下午300我们中央电视台非常61微访见亲亲
happiness	本来应该很高兴的仙女们的好节日。
happiness	这会儿他还携同家属及同事们在天上飞呢飞机，些许明天下午能见到他。
happiness	思考，我来七岁叫了，安月亮
happiness	——多么称职的女主持人，多么红火的娱乐节目
happiness	睡觉了，睡前最后给各位童鞋娱乐一下，这张GIF该有喜感了，反正我是笑喷了。
happiness	经年之后，我们能偶然遇见，在属于你们的长乐路，韩庚庚牵着小奶奶与我擦肩而过，我想那时我是幸福的。织
happiness	六一快乐哟！月亮
happiness	看到马路上水片就去跳跳哈哈。
happiness	别人的裤子都被我溅湿了很有成就感！
happiness	很开心啊鼓掌，鼓掌，小小鄙视那些咒骂下雨的人儿们啊挖鼻屎，
happiness	经常有人请吃请喝请玩也不错。
happiness	偷笑，这几天吧里是玩爆上瘾了。
happiness	这几天过得很精彩，各种精彩
happiness	爸爸妈妈我爱你们，阿姐姐夫谢谢你们，想你丹，爱你龙，感谢所有，超幸福
happiness	蛋糕，蛋糕，蛋糕，都忙忘记了，不然今天应该穿漂亮点的。可爱，可爱，可爱
happiness	赞哈哈，我们爱讲冷笑话趁年轻，赶快留下点什么吧奥特曼
happiness	虽然首回合意外落败，但是我对于他们翻盘仍然充满信心。
happiness	哈哈哈，今天我终于可以睡一半的床了！
happiness	鼓掌鼓掌宝宝今天安单睡在中线的另一半偷笑我本来睡相不差，可是和宝宝睡一起太压抑了，导致我现在宝宝不在的时候我就会翻来翻去的睡觉偷笑
happiness	不过晚上演出拿了礼品还有大白兔奶糖。
happiness	前两天，我刚过完我9岁的生日，今天又过儿童节，好开心呀！
happiness	明天可以跟好朋友只是去肯爷爷那里去吃儿童套餐，还可以一起去游乐场玩。
happiness	真想每天都能过六一！
happiness	哈哈
happiness	小马丁进球啦！
happiness	喇叭礼花礼花礼花恭喜心如大小姐获得华鼎电影满意度调查＂华语电影最佳女配角＂鼓掌鼓掌鼓掌
happiness	教室终于可以安空调了，从那么多的惊叹号，就可以知道。
happiness	我们好热，教室真像个闷骚的小蒸笼，我们终于得到救赎了！
happiness	好多人说我自从胖了以后，就再也找不到品位可言了，现在瘦了，又剪了一个难以驾驭的头发，不收拾收拾出门真的是对不起自己多年游历各地的装备，明天给力星期天，走着您嘞！
happiness	胃不好的人晚上不能吃粽子，只能留到明天吃啦
happiness	从这刻开始偶们无法淡定了，新武林外传开机成功奥特曼威武奥特曼围观哈哈哈哈哈哈
happiness	今天好开心！
happiness	男朋友好体贴的，还会在家用各类谷物、水果调制各式各样的乳酸菌饮品，我好幸福呢！
happiness	啊哈哈哈。
happiness	110628希澈回复始源接上现在快到你哥我的生日了呀。
happiness	都激動。
happiness	在渝香隆吃火锅，旁边一桌小年轻三国杀玩的如火如荼，哈哈！
happiness	带上他们去逛街，提高万达人流量呀反正有空调，又不花钱都去万达吧！
happiness	叫上七大姑八大姨的哈哈
happiness	人品大爆发了。
happiness	三八节，和两个三八聚赌，从雕刻时光转战到隔壁茶馆，终于小赢一把，给力的;干瞪眼。
happiness	中国足球的乌鸦嘴、在演播室和现场评论席上历经过多次惨败的徐连长，终于破天荒地在面对东亚强敌的时候把中国足球说赢了，而且更加破天荒地连续说赢了！
happiness	嘻嘻
happiness	双方父母目瞪口呆，沉默了许久，相亲宴在4句话6个字后变成了订婚宴。
happiness	这两天携美国归来的大学同学T赴崇明岛看望同学Y，三人见面相谈甚欢。
happiness	同学Y大学刚毕业就即刻结婚生女，现在女儿已经五年级了，出落地亭亭玉立，温婉娴静，标准的小美人一个，看着她们母女亲昵的样子，好生羡煞俺们生儿子的妈妈了！
happiness	不过现在倒是感觉轻松许多啊。
happiness	每次湖南神马的发大水，我都庆幸自己在北京多么的美好啊。
happiness	哈哈哈！
happiness	别错过今天哦，明天在哄就是假的啊，哈哈哈。
happiness	宝贝儿过节啦节日快乐呀小家伙急急忙忙的上来逗我们开心，你真好。
happiness	再多的不高兴，遇见你也就都消失了MUA你真好。
happiness	O∩_∩O哈哈
happiness	效果极佳。
happiness	hard强大笑
happiness	到家了么么？
happiness	付多8元了不起哦懒得理你
happiness	哈哈
happiness	生日快乐，买了两套一样的礼物，希望你们都开心。
happiness	你们要开心哦。
happiness	明天可以开晕咧，嘿嘿，不过俺还是相当有自觉滴。
happiness	后天再说呗，吼吼，吃饭也要瘦瘦瘦。
happiness	我的开心魔力减肥咒！
happiness	留意大利的小盆友放假回国，哈哈，在网上和我谈论他在异国的奇遇！
happiness	哈哈咋样，相当不错把偷笑
happiness	三八妇女节的第一条博客是不是应该祝福各位女性朋友节日快乐呢？
happiness	哈哈！
happiness	今天上twitter笑死我了。
happiness	Justin那孩子简直抽了哈哈
happiness	最好笑的是导演alfredo揭穿他了。
happiness	哈哈，还说Dan犯下了不可原谅的错误。
happiness	终于又有一家本土搜索公司要挣扎突围了搜狐旗下搜狗近日提交上市计划，何时何地上市都没定，确定的是它要把融资偿还欠搜狐的近3亿元贷款。
happiness	鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌哈哈，我就是很严肃
happiness	今天晒死了，做张面膜先。嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼
happiness	首个亚冠比赛日让中国球迷异常振奋，不光是因为天津和杭州为中国足球带来了两个三分，更关键的是，在亚洲杯失利之后，在中超联赛下滑至亚洲第六后，终于有人，有球队站了出来，用实际行动告诉所有人，我们中国的俱乐部没有掉队！
happiness	楼主回眸一笑是你的存折！
happiness	我免单。
happiness	哈哈
happiness	今天支持一下国货，张裕的张裕的，哈哈哈，收到lanecrawford的信，让我赶紧更新金卡，呜呜。
happiness	zzzzzz泪
happiness	我伸出手他竟然握着我的手指头，然后要抱抱
happiness	当然是完美结合啦，哈哈。
happiness	终于有状态了！
happiness	yo！
happiness	哥兴奋了！
happiness	要的就是这种感觉！
happiness	明天有感觉会超常发挥！
happiness	这比我个人获单项奖还高兴！
happiness	无比骄傲！
happiness	早高峰，我家到公司打车15元，我表示我家住的其实也不远嘛，我表示武汉的房价不贵嘛，我表示是八是今天很多妇女放假了呀，我表示原来妇女解放的那么彻底都成为交通拥挤的主力军了
happiness	我不是追星族，但是，今天和朋友们的交流很开心，祝福朋友们粽子节快乐！
happiness	开场一曲《WhyMe2011》那叫一个劲爆，全场立刻嗨翻。
happiness	边走还边发道具，别人拿到的都是带饼干的铅笔盒，只有我的是望远镜
happiness	可爱
happiness	恭喜天津颐高数码广场成为天津IT卖场第一品牌！
happiness	预祝今年销售长红！
happiness	业绩节节攀升！
happiness	哈哈，如果灵山的负责人吴国平同志看到了，花个300万请你做个片子
happiness	所以，今天应该全国放假一天！哈哈
happiness	今天是个好日子喂记得第一次看晨梦初醒2周年视频时，我看到字幕6月11日慢慢出现，心瞬间跳的无比快。
happiness	大家快来转发吧，有惊喜哦！
happiness	忘了发今天在地下室照到的两人PK大战奥特曼，奥特曼，经过我处理之后现在跟童鞋们分享图片。
happiness	sexy花心
happiness	各位，早安！
happiness	微风，运动会终于结束了，公司总成绩第一，六项荣誉，十九天的连续作战，值了，就是浑身都疼啊，休息中、、、、
happiness	一群大妈伴着农业现代化风格的歌曲跳经典社区舞，趁着夜黑风高无人识，凑上去跟着得瑟。
happiness	好吧，总比办健身卡便宜。
happiness	还有几天就结束舞动了，最后一集反而心情极其轻松
happiness	最开心的是所有舞动的选手们都回来啦
happiness	他们会一起表演很可爱很动感的开场舞哦，圆满。
happiness	唱歌
happiness	很久没试过这样，慢慢坐在Macdrive听着周杰伦的一首歌，突然世界变得美好了，也许根本这个世界都没变过，只是你大笑大家早，祝今天美好心情玫瑰太阳
happiness	谢谢大家。
happiness	给予了这个开始的我们亚洲圈得fan们，真心感谢大家！
happiness	我想说，今天，我不"三八"，也不"妇女"，但收礼物着实是件令人开心的事情，谢谢啦！哈哈
happiness	幸好今天没穿高跟鞋。
happiness	恭喜淘宝商城
happiness	哈哈，有道理。
happiness	说到儿童节，最先想到的两个小盆友就是家强DD和追宝啦
happiness	于是，让他们欢乐的穿越一下吧V大家儿童节尽情滴嗨皮起来哟≧▽≦/
happiness	这束花是超超老总代表青啤华南的同事送给我的三八妇女节礼物，非常漂亮，谢谢华南同事！
happiness	谢谢超超老总！
happiness	我就特想问怎么每次都是这种奇怪的日子，然后你们会快乐幸福的
happiness	偷笑偷学困儿唱歌我喜欢嘿嘿
happiness	哈哈，茶叶到啦！
happiness	俺滴越南堂哥折腾了15年之后，终于可以去美国和家人团聚了，昨晚大摆家宴，全是边境特色菜哦瓜皮炒珍珠螺，萝卜缨炒泥丁，沙虫冬瓜汤，清蒸鲳鱼。
happiness	＂可把我给感动坏了，一把搂她在怀里一顿狂亲。
happiness	这就是我的节日礼物爱心发光小嘴张嘴张嘴小嘴爱心红心紫心
happiness	OMO。则个清爽地小少年是哪一个&gt;&lt;o，签名会中了嗨心。
happiness	分享图片，小毛真厉害，外婆做的衣服，本来是按照3岁的时候的身材做的，结果现在6个月就能穿了。
happiness	哈哈。
happiness	认识一个新朋友的心情是愉悦的，不想被不开心的人和事影响，快乐做我自己，好也罢不好也罢，至少是真实的我，明天又是新的一天，加油。
happiness	最后看了〖high，high〗、现在真的high了我女儿暴乖→嘿嘿…
happiness	哈哈哈说话的味道越来越像我了全都文绉绉的真的看得很不习惯完全不是TA的风格
happiness	亲爱的老周，生日快乐太开心！
happiness	为了不要凸显这38的日子，我低调的选在了晚上祝福，哈哈哈。
happiness	给张杰的歌迷们，我看他挺自在的，就没打扰他，属于狗仔型的偷拍吧，哈哈。
happiness	手牵手晃晃一直走，没回头忐忑，黄气球，桔风车，彩色糖果，云淡风轻触摸，就叫我小朋友，只想是小朋友，至少还坦白勇敢执着执着，就叫我小朋友，还是那小朋友，快乐的心安理得宝宝儿童节快乐
happiness	上周末，父亲节，在老Posch先生家院子里烧烤，感觉有点像《模拟人生3》，我也经常在游戏里开烧烤派对喔，干杯
happiness	唯爱SJ13110628利特TW更新台湾排行榜56周第1！
happiness	哈哈
happiness	回覆這小子不知吃過多少好東西，哈哈哈。
happiness	哦吼吼。
happiness	看到一半到了五点，校园广播响了，是Yoga的《想自由》，刹那间，我有种特别幸福的感觉，这种闲适的校园生活。
happiness	矮油
happiness	瞧着这小样儿，突然间感动了，爸妈怎么把我拉扯大的呀
happiness	儿童节快乐！
happiness	开心开心开心地理老师请辞了，校长极力挽留。
happiness	开心开心开心
happiness	霓虹的消息神马滴偶就等你总结了呗深深嘴儿一个mua臻果latte
happiness	今天是我们的节日，真的要感谢帮助我们的每一位朋友，也要感谢每一位炒米，米粒的祝福，你们的祝福我们统统收到。
happiness	送上一张我们结婚证上的照片，再次感谢大家对我们每一次的祝福。
happiness	另今天的高考，希望每位学生都能有自己的最佳状态，考出好成绩，加油哈哈
happiness	哈哈哈。
happiness	现在唐唐超坏的，还会假哭，哭声响起后不到10秒，准自己给自己台阶下，立马鸦雀无声，当什么事都没发生过，哈哈，好可耐耐
happiness	哈哈
happiness	飞吻飞吻飞吻演出完赶快卸妆去吃好好咯感叹号！干杯干杯干杯礼花感叹号
happiness	哈哈
happiness	見到你恢復微博控的樣子我默默地歡喜一下媚眼，既然你回來了。
happiness	77今天生日兔子突然感叹起自己，想想前面的两个生日都奔向了苏北大地泪今年一定要留在这里，吃大餐收大礼嘻嘻偷笑鼓掌钱
happiness	感谢萱迷们，让我在中国过个很愉快很幸福的生日！
happiness	谢谢你们一直在身边，谢谢你们这样的爱护我，可爱花心太开心
happiness	其实事情是这个样子滴今天尼小坤拍见到蕾蕾了好兴混，有好多话要说，就拉着大伯粗来唠嗑顺便吃个冰激凌神马滴冒個泡
happiness	最初想著只用醬油就好了，結果最後還是塗了牛油，就連碟子裡面殘留的汁都想舔乾淨呢哈哈哈哈哈哈，＞＞＞小讒嘴偷笑偷笑，下面是模特兒示範啊啊啊啊啊啊啊啊
happiness	61儿童节了，男同胞们找到属于自己的奶嘴了么;女同胞们找到属于自己的棒棒糖了么，没有的话像我一样买颗糖犒劳自己吧，哈哈。
happiness	恭喜我校阮月云师姐《忆起孩儿时的星空》获得2011广东大学生时装周的冠军！
happiness	抱抱，广州大学纺织服装学院又出精英了！
happiness	哈哈，耶
happiness	大半夜的还整这么一出戏，真是为六一节画上了一个完美的句号！
happiness	嗯！太有爱了。
happiness	哈哈！
happiness	我争取睡觉时不笑出声来！六一快乐，萌
happiness	与冰小宝温情瞬间镜头一我偷偷亲了冰小宝的后脑勺一下，小家伙回过头，甜甜的冲我一笑;
happiness	镜头二爸爸抱着冰小宝凑到我跟前，我轻轻地亲了冰小宝脸颊一下，冰小宝也撅起小嘴做出MUA的嘴型。
happiness	幸福的我呀美得P颠P颠的
happiness	难怪爸爸哀怨滴说妈妈爱上别的男人了，而且还是个秃秃哈哈
happiness	祝姐妹们丽人节快乐！
happiness	北京目前有大学生戏剧节，北京青年戏剧节，北京非非戏剧节都已经开始报名，请大家广为宣传，北京小剧场的春天来啦！
happiness	心形的叶子呀太开心太开心太开心心心心心心谁叫我的名字有心呢，大爱太阳心太阳形的东西
happiness	哈哈。
happiness	哈哈，早上去总部拿资料做公证，然后去瞄了一眼我们的精英推车，想啊。
happiness	真是爽啊，加油吧，让我们一起享受这样的荣誉，让我们的房东客户也来享受一下不同的待遇！
happiness	真想小郭带我去总部签个租赁单钱
happiness	還有愛心大美女嘉玲一起！
happiness	昨天和Suyen新做了款Gel指甲美甲，好看麼？
happiness	大愛粉色的豹紋，可可愛愛的！
happiness	心形礼物
happiness	额的亲娘，从早上议论到现在，你们总算见到曙光了。
happiness	今晚女人节的聚会结束，带着快乐的心情，躲进被窝。
happiness	大笑晚安，姐妹们！
happiness	过了今晚，新的一天才刚刚开始。
happiness	你选择综合症了，哈哈，话说中间我那张大头也太愣了吧，挖哈哈，吃的很撑，合照很开心期待周5的大聚会
happiness	哈哈哈，下午继续拼。
happiness	今天看了朋友的工作室之后我发奋了！
happiness	牺牲这么大必须得给你转一下哈good，话说嫩素颜也很美美！
happiness	哈哈
happiness	哈哈
happiness	老娘宣布，老道让葵酱喊我回家吃饭！
happiness	丢张清晰版合影，陈道明蜀黍乃这表情有多么像顾绍棠啊，何冰蜀黍偶还是想念宋慈大人啊，哈哈哈
happiness	通过我们和腾讯有关部门的沟通，QQ群现在有许嵩分类啦！
happiness	親愛的甜心，謝謝妳的溫暖友情，這兩個小熊給了我好多好多力量，每次看著它們，唱著妳為我寫的那些美麗動人的曲子，我就會覺得自己好幸福好幸福真的好珍惜這樣難得的友情，祝福每一位都能在人生中交到一個這麼棒的朋友愛妳
happiness	睡觉梦到了自诩小帅哥的Jack，搞笑的不是一般呐^好吧爱一件事不需要解释，安仔Simmy幸福走下去！
happiness	这个父亲节和我的生日凑在一块咯，哈哈！
happiness	我的节日，我也是父亲啊！
happiness	所以祝我和我的父亲节日快乐，也感谢妈妈30几年前生下我，养育我！
happiness	干杯，威武
happiness	广而告之所有热爱旅游和热爱旅游卫视的人，行动吧嘻嘻，其实我们想告诉你天上掉馅儿饼的事还是有的偷笑
happiness	在首尔，从另一个手机找到的零星回忆，这张照片照完，就去了当地最年轻的夜店，哈哈哈。
happiness	对了，三八妇女节快乐，快快乐乐！
happiness	绿城，20，名古屋鲸八，恭喜一下！
happiness	亚冠的好开局！
happiness	分享圖片，六一，咱萌照必须有。
happiness	我要跟小孩拍照啦。
happiness	嘻嘻，哈哈，偷笑
happiness	六一快乐！
happiness	送上珍藏的秦小丽童鞋的百岁照！
happiness	从小喜欢各种节日，今天自然不放过！
happiness	一起Happy吧奥特曼飞机干杯
happiness	爱你
happiness	心，可爱，话说谁都是谁呀都谁谁
happiness	天气真好，终于晴天了。
happiness	这学期最后的一节啦！
happiness	熬到头了！
happiness	各位iPhone嘅friends。
happiness	哈哈。
happiness	哥哥已經遠離iPhone呢D嘢好耐了。
happiness	每天要被海扁一次才心满意足回家，嗯，为了身，更为了肾，那就让海扁来的更猛烈些把！
happiness	耶
happiness	我很容易满足啊！
happiness	哇，好热闹啊！
happiness	和观众见面前心里十分忐忑，但看到他们的反应后心里坦荡了，他们很喜欢，很开心，这对我来说就足够了！
happiness	我当时很感动，感谢他们对我的理解和尊重。
happiness	今天的中国足球，让人开心痛快得意洋洋。
happiness	但这不能阻止我们今天的欢乐，终于踢出了能让对手恨得牙根痒痒的进球，看着对方球员恨恨地说那球摆在那让他再踢100次都进不去！
happiness	那该是一件多么美妙的事情。
happiness	我又大一歲了！
happiness	希望今年事事順利，我所有好友和家人亦一樣，身體健康，工作亦突飛猛進！
happiness	愛你們每一位good蛋糕心可爱
happiness	哈哈，有废旧鼠标，小孩的程序员注意啦，这是处理鼠标的不错方法偷笑，要是你的鼠标是滚轮的，那更好。
happiness	嘻嘻，
happiness	鼓掌，录音很好玩哈哈。
happiness	我发现我真是个好娃！
happiness	耶，哈哈哈，今天用真诚感动了老师，我跟老师说明天有点事可能来不了了，我以为他很难搞！
happiness	可爱，亲爱的老师，你是有多友善！
happiness	多慈祥。
happiness	我马上要向西藏出发啦。
happiness	某人终于出来鼓励妞们了！
happiness	大武生新出来的海报真好看啊真好看！
happiness	要高调宣传下！
happiness	哈哈，爱你，心
happiness	好吧，高考最搞笑的是我救了一个同学。
happiness	也上了一个不错的学校那。
happiness	大家记得周日晚上七点一刻收看哦秦皇岛一套！
happiness	鼓掌
happiness	截至3月24日下午六点公布获奖者哈哈不好意思了Gina偷笑
happiness	距离三八妇女节还有7分钟，上传一张证券时报专业摄影记者拍的照片，祝自己节日快乐，也感谢今天接受我们采访并祝我们节日快乐的国资委王勇部长和跟我们拍照留影同过2011年三八节的社保基金戴项龙理事长
happiness	哈哈哈哈哈哈哈哈。
happiness	我心理平衡了噢耶，我已经跑到手术室了。
happiness	哎油，手术室真的跟电视上演得一样吗，哈哈哈哈，我有点儿小兴奋。
happiness	快意人生！
happiness	赞，快意就是开着风神H30，Cross，带着自己心爱的人在山间驰骋！
happiness	今晚颁发血型金像奖，得奖的童鞋骄傲去吧，绝对准确、公平，大家要注意图上的每个小细节哦，偶感觉连动作也很神似啊
happiness	这个三八节过得无比欢乐，偶尔来个意外抽个小奖什么的真是太幸福了。
happiness	晚安咯。
happiness	一早醒来，看到的评论留言，一句句都温暖着我的心，感动着我微小的细胞，谢谢亲爱的姐妹们，有你们一起工作让我感到是一件如此幸福的事情，还有这样细心的老板，让我们共同建设T。T美丽之家爱你们爱你
happiness	偷笑
happiness	红桃我们都是爱丽丝≧▽≦/啦啦啦红桃？？
happiness	湖南卫视所有卫生间都将配卫生纸了！
happiness	谢谢王振耀先生，一场卫生纸引发的程序革命。
happiness	努力吧，让最聪明的脑子开始考虑最实际的问题。
happiness	嘿嘿，美妞们，我在长沙等你们，回来我们去吃喝玩乐去！
happiness	看我亲爱的，表情多给力，哈哈哈小马甲真是好看，身材恶狠狠的嫉妒，奶奶的，同样是吃，咋那么差距泪
happiness	恭喜敢为天下先的长沙，又一次站到了世界的最顶端！
happiness	京东大抢购的书收到了，满满一箱子，最幸福的事莫过于闻着书香轻轻地翻来翻去。
happiness	幸运的是，买来的书绝大部分都很满意，对自己的眼光赞一个，除了《林徽因传》的纸张稍稍有点薄哦。
happiness	纠结了很久，终于和老大明天请一上午的假，去参加小朋友幼儿园的亲子活动，老大很爽快地同意了，是个好老大。
happiness	开心中。
happiness	哈哈，别打它，呆几天适应了就好呀。
happiness	拿吃的逗逗它，它也该饿了呢偷笑
happiness	深圳地铁终于通到机场，不过指示标志太少。
happiness	风林火山七周年生日音乐会狂欢大PARTY！
happiness	三大经典板块，20多首歌曲，让你们听个够，HIGH个够，了解真实的风林火山乐队。
happiness	来吧，带你们的朋友，爱人，孩子，来现场听风林火山的声音！
happiness	哈哈，我和你正相反，我以前就住在工体北门的春秀路，几乎一放学就在那里泡着，在门口拿书包码个门就开踢，呲姑娘，滑旱冰。
happiness	我是爸爸生的，我是妈妈生的，哈哈，不免是人生一大乐事
happiness	哀哟喂，终于到北京了。
happiness	机组哥哥妹妹也辛苦，早安！大家！
happiness	312上海好好看演唱會昂。
happiness	大家同快生嘛哈哈哈
happiness	哇哇哇，恭喜恭喜
happiness	哈哈干杯，这个锅锅是谁啊？
happiness	《非常静距离》开工喽
happiness	大结局后第一个专访，等你来掏心窝子喽
happiness	哈哈！
happiness	偷笑
happiness	哈哈哈。
happiness	幸福就是当你发现连火车票都买不起了的时候，在弃用的钱包里发现了200块钱。
happiness	这不，澳门又有2家公司开始运作了。
happiness	害羞，难怪你甘多年都无放弃开公司
happiness	没想到学校这么快就妥协了。
happiness	航专兄弟姐妹们。
happiness	咱的战争结束了。
happiness	球场免费开。
happiness	施政有针对性，有政策偏好，能在一任内把两三件基础性的、迫切性的问题解决好，奠定某种基础，就足以造福后来了。
happiness	今年生日都不知道要如何感慨了，意外的错过，意外的惊喜，一个生日跨着过了三天，感谢你们大家，让我过了一个最难的也是在大学里唯一的一次生日！
happiness	有爱妍敏图1P孝敏我终于抓到恐龙了恐龙GUAAAK。，翻译byTK控吧小洙，给力，给力，给力，给力，给力，@MOMO坐等皇冠霓虹喜碧
happiness	结果看到我彻底无语了，估计在外网公布绝对能笑抽一大堆人。
happiness	看着13个人名字报出来尼玛好笑又心酸。
happiness	嘿嘿、
happiness	自从听了红歌，工作也落实了，活也多了，真的！
happiness	现在，我每天都哼五首左右的红歌，真的！
happiness	渐渐的我也不自闭了，人也变的越来越开朗了，越来越敢说话了，就连踢球都能进的更多了，真的！
happiness	我想，如果我加大剂量每天能哼十首左右的红歌，那我的生活，情感，友谊，身体，工作都会越来越顺利的，真的！
happiness	和镇江台同行的交流还是很有收获的。
happiness	吼吼，亲爱的老板同志，可不可以我们每天都过三八妇女节？
happiness	终于一周年。
happiness	一年啦。
happiness	看来把分区全部删除完后，再重装分区，把坏的分区不再划进来，还是有点用处滴，YEYE！
happiness	应该好好享受一下一个人的时光的吖。
happiness	哈哈，我们的生菜大军真的很厉害啊，发威了！
happiness	下车两年的夫妇了，还有这么多人团结起来共同为他们努力，很感动为我是其中一员自豪
happiness	她很开心太开心！
happiness	叮嘱我一定要好好谢谢鲜花，祝愿精品网越办越好！
happiness	鼓掌
happiness	也希望下一届，继续加油。
happiness	六一到了，但这个节日已经不再属于我，时间总会悄逝，我们总会长大，但不变的是，我们依然还保留着那份童真和孩子气，孩子们，节日快乐！
happiness	六一快乐
happiness	虽然可能比原计划晚20个小时回家，可比起那些滞留机场的人，毕竟我现在还有酒店可以住，还有速度坑爹但免费的网络可以用，姑且把这当成小小的幸运吧
happiness	今天最大的收获是招上来两个主管。
happiness	目前省会长沙雨势减小了，水也在慢慢退去，道路正渐渐出来，长沙的钱可能没有白花吖，大家表激动的急着扔砖头哦威武
happiness	我们虽然长大了￢_￢，但是我们有一颗童真的心。什么破形容。
happiness	祝大家六一快乐啦
happiness	哥还连说了好多谢谢。
happiness	我搞完啦！
happiness	CP8一条街开街顺利！
happiness	早安李叔，一切顺利表忘了向你的母亲你最亲爱的恋人道一声"，3，8，嗨皮"嘻嘻
happiness	好了，恭喜巴萨。
happiness	李刚附体这RP是妥妥的，我厂这么多黄牌还有个红牌啊哈哈哈哈你们欣慰么。
happiness	《一萬零一夜》MV首播，羅志祥，SHOW，V，20110310，0000，0000，3/103/12三天首播，新MV又要來了期待太開心
happiness	嘿嘿嘿嘿嘿从前台搜刮了一堆零食O∩_∩O哈哈，抱回自己办公室粗，这赶脚有点周扒皮的赶脚╮╯▽╰╭
happiness	不逃避现实，因为现实的每一天都很开心，不逃避回忆，因为回忆的每一种都很甜蜜，闭上眼睛，微笑，睁开眼睛，微笑，早安
happiness	不知道小朋友们是怎么过六一儿童节的，我今天过得不错啊早上妈妈带我出去走走，还带我去看海我看得可认真了我还游了个小泳。
happiness	最开心的是还收到我粉丝送给我的小礼物了呢。
happiness	我等明天给大家看看啊
happiness	嘻嘻
happiness	这就是三个组成爱心的头啊。
happiness	polo男你今晚拿晒彩啦。
happiness	刚接到老师电话因为暴雨，怕我们赶不过去所以今天停课一天泪今晚的有千庆生电台要happy哦
happiness	哈哈。
happiness	今晚最大的收获哦，不仅认识了，还跟做了简单交流并合影留念。
happiness	美好正好可以把剩下的工作完成，不用拖了哈哈
happiness	晚上回厦大吃饭，想想觉得挺欢乐的过马路的时候看到三个穿长袍的和尚在斑马线上狂奔，貌似也挺欢乐的
happiness	回来的时候看到一戴剪了三个洞浴帽的女士，还是挺欢乐的
happiness	奥特曼，奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼
happiness	红薯老板莞尔一笑，唰一张50递到眼前。
happiness	1JYJ，MEMORIES，IN，2010，HMV销量冠军！
happiness	2俊秀音乐剧DVD销量第二！
happiness	哇，好热闹啊！
happiness	乐乐
happiness	抓革命促生产的时候到了——今天该各种下任务了，接好。
happiness	外甥表示满意说谢谢！
happiness	哈哈，今个六一。
happiness	嘻嘻
happiness	看错两字，尽得风流呀！
happiness	托咸蛋超人的福有顺风车坐…
happiness	不到八点就回到公司了…
happiness	我是整个营销中心最早的…
happiness	感谢大家的到来，也许由于我能力还不够，以致给大家带来不便，或者说错了话，希望大家能够体谅。
happiness	从明天起，我还是我，不会再继续沉沦下去了，我会活得好好的，连师兄的一并活下去！
happiness	快二十年没坐火车了，因交通原因今儿坐上了动车，速度那个不慢啊，看着窗外的风景，想出个歌名过站不停，把它放在唱片里
happiness	哈哈。
happiness	全是说的校园的，很好的是现在已经画了17张乐，哈哈。
happiness	终于弄完了自从上了高三就木有动手包过了，不是到手艺退步木有这可是我的招牌哟今天一共包了72个
happiness	哈哈
happiness	话说我妞真是微薄控阿。
happiness	偷笑
happiness	喜，今日2011年6月7日，邓超、孙俪将于上海丽思卡尔顿酒店举行婚礼，并发布婚纱照与媒体和影迷分享。
happiness	等了一个多月，终于把BIE和GRAND的签名照等到袅
happiness	皂片是货真价实童叟无欺的从泰国坐灰机过来滴！
happiness	泰迷的等待素值得滴，博主跟祥林嫂似的催啊催也是值得滴
happiness	皂片终于到手袅
happiness	你们久等啦！
happiness	奔四列。汗啊
happiness	哈哈蛋糕蛋糕礼物礼物心
happiness	北京朝阳医院每年举办腹腔镜学习班两期，分别3月与11月，已举办多年，收到了良好的效果，已经为各地培养了多名妇科内镜医生，欢迎大家报名学习啊！
happiness	呵呵，感觉有点酸
happiness	节目录制很成功！
happiness	你们果然没有食言，重新在一起了。
happiness	发型师今天又说我胖了，今天剪了可爱的学生头，就是脸大大的，不好，以后我尽量少吃点肉类，要保持一个完美的身材，还有不能忘记自己的老本行，一定要加强体育锻炼。
happiness	原来那么多年的感情投资都会有回报的。
happiness	记录下来，为自己加油
happiness	哈哈，您老的屁股太大了吧！
happiness	哇，好热闹啊！
happiness	友情一下，虽然不利于我们的收视率，但有利于京城球迷的利益！
happiness	哈！
happiness	或许与现时的心态有关，小蜜蜂式工作，与世无争，愉悦工作，乐观生活。
happiness	按目前速度以及全球IPO总体放缓的情况，上半年中国A股的IPO融资额很可能再度冠绝全球！
happiness	在这样春日的下午，感觉还是蛮悠闲的，不管做什么事情。
happiness	上午翘半天课，下午冲教室去用了两个小时赶完了一篇2500的作业然后，我的暑假就正式开始啦啦啦啦哈哈，哈哈，我亲爱的空调，西瓜
happiness	我的大床，我的沙发我来啦！
happiness	今天节日很开心，看到那么多人的笑脸，真是幸福！
happiness	明天最后一天我就要告别所有理科的学习了。
happiness	考完有四天假，和妈妈说好，买新书包，买太阳伞，换bra
happiness	啦啦啦，来吧，会考，期末，你们来得猛烈些吧！
happiness	三八妇女节，给力的一天刷屏结束！
happiness	以前看八卦，看的是别人，自己是乐呵的。
happiness	最近看八卦，看的是自己，自己仍然是乐呵的。
happiness	其实感动中国无需壮举！
happiness	心
happiness	今天运气真不赖。
happiness	上午从上海回北京，飞机只晚了两小时。
happiness	哈哈同学们，要积攒人品呀！
happiness	回去再见面啦^^，会给你打电话的
happiness	这床纯属玩具，办家家的哈
happiness	哈哈！
happiness	就轮到金希澈了。
happiness	哎哟别来掐我别来掐我。
happiness	咬手帕，我就吐槽。
happiness	激動
happiness	月亮，晚安
happiness	老黄牛要过生日了！
happiness	馋嘴
happiness	啊哈哈哈哈哈…
happiness	深夜来张刺激的艳照门，Ps先申明不是俺本人哟。
happiness	啊哈哈哈哈哈…
happiness	我真的OUT了被迪迪同学手把手教着学会上微博，照着她的关注加了一遍，发现全是卡通以前的同事哈哈
happiness	星级宿舍评比之号角吹响啦！
happiness	你想拥有干净整洁、空气清新的宿舍吗？
happiness	你想在拥有美观卫生的宿舍同时拥有丰厚的奖品吗？
happiness	赶快携手舍友一起创造一个整洁雅致温馨的小窝吧！
happiness	首映礼造型中，请亲们一定多关注我们的电影哦可爱
happiness	你好，色彩！
happiness	再多的事情也觉得不多了，因为还有明天月亮
happiness	一早晨开始加班到现在，所有兄弟姐妹一起努力，11点之前搞定了3100票，深感欣慰啊，可以好好的过个端午节啦。
happiness	先把好消息传来，请大家放心。
happiness	哈哈，一个不怎么样的好梦，和一个美好寓意的噩梦，唠叨两句，上课去。
happiness	大朋友，小朋友们！
happiness	六一儿童节快乐！
happiness	心心不管年龄多大有一颗童心才会更快乐！
happiness	晚风吹在身上，有一丝凉意，让人觉得神情清爽。
happiness	，热销色，已经快卖断货了！
happiness	，喜欢的MM抓紧抢购哦
happiness	实在太好笑了。
happiness	发觉E呢个社会真系乜人都有啊。
happiness	哈哈哈哈
happiness	家里原有的快用完了，还好有及时快递来了实用的好礼物，再次感谢了！
happiness	看看这节目看看这照片看看这气氛开心啊！
happiness	今天休息，赶紧去跟诊刘师大半天，一直忙到晚7点多才针完今天所有患者，又目睹了几例奇迹发生。
happiness	妹妹2年多的顽固性失眠，这次经刘师3次针术后，已连续一周安然入睡到自然醒，我真高兴。
happiness	德国同事不相信中国能做出比欧洲更好吃的蛋糕，没想到刚吃了一口，眼睛就放光了，呵呵！
happiness	，母亲大人你真相了^O^
happiness	我也高兴的夹杂在人群当中游玩着。
happiness	心情愉快！
happiness	草泥马！
happiness	嘿！
happiness	XXX！
happiness	快看草泥马！
happiness	这些题目都太好写了。
happiness	哈哈。
happiness	大哭难道是强制的么生气只剩后门了朋友亲手给做的芒果酸奶绝对鲜榨爱心发光酒杯花痴
happiness	我保证不会私奔，并将借众麻匪的鼓励，努力再飞一会儿，用我好奇的双眼在鹅城上空鸟瞰欣赏众位的卓越和精彩，分享你们每一次成功的喜悦。
happiness	酷
happiness	哈哈哈
happiness	好吧，我承认这一路上吃了许多东西
happiness	我是食神，嘻嘻
happiness	他们下飞机的第一句话就是我们可以去坐索道么，我说可以，抽空带你们去，他们说我真够义气
happiness	后来影展组织两江游，我们一起很欢乐的去了，以及十八梯
happiness	他们走的时候还念叨着最好吃的菜就是十八梯的家常菜，有时候死盯着旧物不放就是因为这是情感记忆变迁以及城市的气质
happiness	大宝惊喜着说那好吧可爱，这个礼物我喜欢嘻嘻
happiness	还好小豆包和花朵们表现非凡！
happiness	令大豆包们欣慰
happiness	爱你们！
happiness	我们的天使！
happiness	本来准备去逛街景的，结果突然倾盆大雨，闪电那个亮啊，雷那个响啊，雨那个大呀。
happiness	娃哈哈哈！
happiness	虽然晚了一点点，可还是让我很感动，
happiness	细想醒来看到的一直只有你的短信，不如我们复合吧，哈哈抓狂
happiness	其实我要感谢他买了我这么多书。
happiness	泪亲亲
happiness	哈哈，我们的合照是头碰头滴。
happiness	金钟云，晚安了
happiness	现在Google，Music把我几年来收集的心血备份到云端，而且收听方便，爽死！
happiness	1166这条围脖要织给我最爱的小将和六六刘刘，就素偶自己啦害羞，花心，爱你，心
happiness	我真贪婪啊
happiness	PS我终于会打LOGO了
happiness	终于梅西、比利亚，在赛季的最后一次机会都完成了对自我的救赎！
happiness	梅西，英伦不再是恶梦，比利亚，有了个好的结局。
happiness	还有什么比这个结局更完美的！
happiness	這次內地行，大家好熱情喔，好多人叫我活力松！
happiness	呵，大家要繼續活力下去嘿！
happiness	謝謝sfc的家人們，一路上的幫忙，辛苦勒，咱們下回再見，8181
happiness	噴笑
happiness	三十年前的我，没钱没房没车没名没五道杠，有父母亲人有蓝天白云有潺潺流水有纯真笑容，在这个节日里我很快乐。
happiness	嘻嘻
happiness	早安，各位。
happiness	在看国学堂！
happiness	MF&amp;BC，ONLY≧▽≦/大家儿童节快乐！
happiness	小盆友请快快长大不要一辈子让家长帮忙整理衣领哦XDDD
happiness	品种多多想看什么戏，随你选，随你拿！
happiness	门坎没了谁都敢进勇士太多了。
happiness	我想，这个案例充分体现了忠实顾客和品牌之间的相互信任。
happiness	这样一来，顾客忠诚度绝对又飙升，上升到以后不在他那儿买都得绕道走的地步。
happiness	走出菜场时，我拎着地瓜沐着夕阳，感慨自己人品一定很好！
happiness	我还有几个小时就要回到祖国的怀抱了。哈哈
happiness	好爽！
happiness	无论神马人，都会有自己恐惧的事，昨晚小法成功战胜恐惧，独自睡觉。
happiness	在特奥会上最有趣的经历是做＂融合运动＂，即与特奥运动员一起搭档比赛。
happiness	比分落后时他告诉我不要紧张，拍拍胸脯说有他在呢。
happiness	所以我兴致一起…
happiness	哈哈，求学，下次泡给喝
happiness	台上的Eason穿上adidas，Originals的新装，如受潮人热捧的Originals，by，Originals，Jeremy，Scott系列，尽情享受在舞台上的每一刻
happiness	好吧牛掰的小孩不需要道理，六一快乐
happiness	對不起，我笑了//，哈哈
happiness	第一次画画，《大象妈妈和小象宝宝一起玩耍》，颜色自己搭配的不错，涂的有些马虎，不过，老师说妍妍很大方，呵呵，这个评价我喜欢！
happiness	爱你
happiness	嘻嘻，今天开始一直到明天，会把月光森林的吟游诗人和2位小熊bb拍摄完成哦
happiness	力争提前剧透哈哈
happiness	我真的庆幸，很庆幸自己，没有放弃。
happiness	滨城的天气就是这样的凉爽…
happiness	让我毫无感觉到夏天的到来！
happiness	话说我省了很大一笔电费的开销可爱
happiness	Splandy，懂我^^。
happiness	嘻嘻。
happiness	殺青後終於可以大動髮色，&amp;，髮型。
happiness	嘿嘿。
happiness	我要大變髮抓狂
happiness	刚刚收到家里的电话，宝宝的烧已经退了，39度，正常了，呼谢谢各位的关心握手，我准备爬桌上补个觉打哈气，顺便开心一下巴萨31阿森纳，阿森纳全场射门0次，早上就听到这个好消息嘻嘻。
happiness	仅此而已我就足够了！
happiness	没有啦、晓辉哥我们懂哒、其实不用道歉啦。
happiness	偷笑，要记得把我家先森的胸肌练出来喔、这个艰难的任务我们交给你啦酷
happiness	;不过好舒服。
happiness	好久没得这样舒服过了
happiness	今天是三八妇女节，放学后儿子送我一朵纸折的红花，很漂亮，很高兴;
happiness	好了，又完成一个，我要回家过节啦。
happiness	人老了，忘记一些事儿，是上帝的恩赐，挺好的。
happiness	刚刚收到女同事亲手为我的过时版爱疯三制作的华美外衣，穿上新外衣的手机很像开心过节的女人！
happiness	纳雍中坝教学点的免费午餐已从3月7号开始供应咯！
happiness	没有什么比临近下班恰又逢天气转晴更让人愉快的了，对吗？
happiness	偷笑
happiness	吴大姆指今天关键时刻换人不错，巴力一个助功，一个漂亮的进球，把日本鬼子给干掉啦，绿城的首次亚冠之旅取得开门红，恭喜恭喜！
happiness	红高领鸭子被杨幂打败了，哈哈哈，超我们英语老师徐梁！
happiness	恩谢谢我的经济人和我的公司对我的关照！
happiness	觉得好玩，我就以龟速又通过了它。
happiness	虽然之前的目标是海军小鼠，但无奈的是根本木有能穿的号，还好马上掉转目标抢到了白色的弯弯
happiness	我不怒了！
happiness	翔弟还素那么幽默呀什么叫今天是一个不好听的日子呀！？
happiness	哈还男人放血，我看你是想给我们放血吧！
happiness	说想你了就发图了这妇女节过得真爽！
happiness	水平测期间终于有时间把紫妹整套搞好了。
happiness	今天买了一件自己中意的Tee，会考前把妞妞觉得我适合的那件给买了，唉，脱钱货阿！
happiness	今天阿哲给买的冰粥很到位，明天high要到爆才可以！
happiness	节日最好的礼物是，客户对活动给予了很高的评价！
happiness	由於實在實在是太餓，所以我選擇了熟悉好找的太平沙，雖然不如那些老字號小店，但對於要求不高的我來說已經大滿足了！
happiness	吃飽了，發圖！
happiness	祝所有男士三八节快乐。
happiness	虽然你不是女性，但属于女性用品;虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲;虽然您不是妇女，却让太多女孩变成了妇女，并得到了快乐;您辛苦了，祝您三八节日快乐！
happiness	可以不用看湖南卫视那广告里插电视剧的了。
happiness	说，白天拍摄的时候天气太热，PYT就挥了张卡给胖胖，胖胖就拎回来两大袋饮料发给工作人员喝？_？偷笑
happiness	而且有时候被大雨淋湿满心沮丧坐在一个冷清的小馆子里叫一盘红烧肉吃，却突然发现肉里面夹杂着的虎皮蛋才是人间美味。
happiness	她们的话没错，从来就是好人多。
happiness	哈哈自己就真的很幸福了。
happiness	哇塞，感觉很健康啊！
happiness	呵呵！
happiness	嗯，可以下班了﹗
happiness	六一快乐﹗
happiness	色既是空空既是色受想行识亦复如是舍利子是诸法空相不生不灭不垢，不净不增不减洗洗睡觉！大笑
happiness	理解万岁！
happiness	收获迟到三分钟仍破例登上了飞机，享受了免费头等舱。
happiness	是的…哈哈…
happiness	这地方怎么那么熟悉！
happiness	哈哈，喝起来，别忘了肚子，赶紧健身起…
happiness	今夜没有回家睡觉，留宿茜爸的公司，茜高兴坏了，玩累了，进入梦香
happiness	看着她所写的东西感觉她似乎在几天的时间里长大了很多”出来工作是这样的，由不得你选择”这句话让我感到很欣慰，一直以来低估了你的意志，原来你才是真正的超人加油，默默支持你
happiness	让兄弟我今晚可以睡个好觉了！
happiness	这一天快过完啦。
happiness	我是败家娘们。
happiness	祝各位女士们三八妇女节快乐。
happiness	但是，如果让我拿这根说的过去的颈子，去换前两样儿，我会说，我愿意，外加送两根卤鸭脖。
happiness	搞了半小时，终于上传成功eposter了。
happiness	老师刚才让全体男生站起来集体说＂祝各位公主节日快乐越长越漂亮＂，笑死我了，哈哈哈，男生一张张苦逼脸太好笑了。
happiness	哈哈，第一，不过我感觉不多呢。
happiness	自认虽然朋友不多，但博友还是挺多的，害羞
happiness	还是不是儿童无所谓，永远保持一份童心倒是最重要的！
happiness	懒得理你月亮高考的我们大家明天要比太阳更早起奥特曼太阳哈哈
happiness	亲亲
happiness	开始咯！
happiness	面试的是学长。
happiness	还跟刘导同级的。
happiness	嘻嘻
happiness	辣到快爆炸了，真真妹，最近很关心我呢，心里暖暖的。
happiness	小时候可热衷呢每次拍完各种画的时候最逗最开心了
happiness	和师尊合影啦！
happiness	苏苏跟天气娘都太美了嘤嘤QAQ，此生无憾好么！
happiness	虽然说由乃的CV听上去完全无感，但是我想在只想看见就很满足了啊T，T
happiness	哈哈没错，这是三八节的礼物和活动啊
happiness	后勤中心送盒德芙，咩哈哈，好有爱的礼物！
happiness	节日快乐，姐妹们！
happiness	哈哈！
happiness	以后电话费省了！
happiness	不起床就这样收拾！
happiness	外婆家要旧房改造了，有幸分到了外婆出嫁时的老家具。
happiness	过节啦，在Nobu腐败，全球基本统一的菜单，在欧美广受好评的日本料理。
happiness	今天音乐课学了《爱的供养》，完全没听过，不过还是吹出来了、
happiness	老檀说我是神童诶
happiness	我其实同意他的观点
happiness	今天你快乐吗，幸福吗，至少我的胃狠快乐狠幸福，一个荷包蛋一碗白菜肉丝汤年糕就把它打发了，欲望基准降低了，快乐幸福就来得狠便当
happiness	3，8，3，8，3，8，节女同胞必须快乐，男同胞必须服务到位，让女同胞更快乐更幸福
happiness	3，8，快乐女生不包括嘻嘻
happiness	大家速度扩散啦！
happiness	哈哈。
happiness	到时我们见面好好聊！
happiness	有木有？大笑猫咪
happiness	2010年3月9日，飘着雪的东京，熙熙攘攘的成田，转身，熟悉的味道，让我心安。
happiness	有你的等待，真好。
happiness	昨天我的江姐首演得到了大家的很多的鼓励和支持，也通过演这部歌剧我学习到了太很多驾驭舞台的技巧和能力
happiness	我在天河客运站了哦！
happiness	第二个付款果然好偷笑第一排中间有木有！
happiness	哈哈！兔子
happiness	邪恶的外星入侵者女人们，节日快乐！
happiness	有斑有痘有松驰有皱纹有人老有色衰有整形有塑身有染发有秃顶有白发有老茧有鸡眼有骨质疏松有腰肌劳损有月经不调有前列腺炎有所有有有所有没有的老儿童快乐！
happiness	六一快乐哈哈。
happiness	小Sandy也过三八节哈！
happiness	她开心爽了PS布布MS吃醋了。
happiness	噗。
happiness	因为画面会好喜感。
happiness	太搞笑了！
happiness	活动相当的成功啊，谢谢到场的每一位，谢谢MIC男团，现场秀的RAP非常非常棒，当然了也是杨老板写的棒，哈哈总之谢谢大家，谢谢了
happiness	新华社，□节后快乐
happiness	舒服多了。
happiness	呵呵。
happiness	她飞快的跳回副驾驶上！
happiness	哈哈哈怕爸爸打屁股啊！
happiness	最近工作的事太多，希望酒美能早日深入人心，那时候我心里会很满足。
happiness	我的团队也会很欣慰。
happiness	馋嘴
happiness	110308KTR今天的KTR结束了，请继续期待明天的KTR吧明天依旧是可视滴。
happiness	今天特别累的两位DJ，尤其是特DJ，逮着时间就眯一下，一脸倦容，亲爱的，光听声音我就听出你累了，这可怎么办呢…
happiness	原來是一不小心自己把自己鎖在門外了，哈哈赶快衝機場從昆明打飛的往北京送鑰匙，不然老婆兒子今晚就要睡車里啦！
happiness	可见我们大雄是多么乐观的活着，我前面的困难算什么，我也一定会坚持下去的…
happiness	孩子们，这是你们过的第一个六一儿童节，今天要尽情享受阿！
happiness	老苗答应老三、老五、老九，今天随便你们在阳台内到处大小便，不骂你们哈哈哈
happiness	哈哈哈！
happiness	有水啦！
happiness	先痛痛快快洗个澡咆哮咆哮！
happiness	好像还有很多夜猫子在织脖快气碎叫！
happiness	北鼻们好梦！
happiness	［110610，SMT，in，paris，预览］这舌头是伸得有多长偷笑，后面那位，这是有多搞笑，笑成那样偷笑
happiness	米兰时装周，Frankie，Morello，秀后台花絮，男模们的各种萌嘻嘻，祝今天过节的节日快乐哈哈
happiness	今天方案终于策完了，所有人安心开始吃饭！
happiness	耶！
happiness	小假期开始，矮油，只是下雨讨厌。
happiness	烧水泡咖啡，再来点巧克力派，再继续睡会。
happiness	日子很惬意，今天店里不打烊蛤！
happiness	答应自己今天要快乐！
happiness	所有不开心的都忘掉！
happiness	心里空空的是件幸福的事。
happiness	自己买这根可调节鸡心玫瑰金项链，很精致很哈日
happiness	很爽…
happiness	每一次买都有惊喜…
happiness	不过五洲皇冠的草坪很美！
happiness	爆笑ella，挑衣服弟弟坐旁边的沙发，突然感觉来了，对着弟弟狠狠的打了个喷嚏，弟弟一脸唾沫星子和无奈啊，有个亲弟弟真好！
happiness	忽然觉得，11年的这个夏天，即便会过得不那么的顺畅，但也一定会因为这一场夏日练习曲，而让我可以笑着跟这个夏天说再见。
happiness	哈哈，晚安，again。
happiness	儿子说很开心，终于和爸爸出差了，想怎么玩就怎么玩，想吃什么就什么，想买啥子就啥子。
happiness	三。八节快乐！
happiness	师姐周杰伦的！
happiness	带来好消息，今天太平洋院线仅限以成都为主的地区票房二十六万！
happiness	这对我们来说是太大的鼓励！
happiness	加油！
happiness	这都是你们的功劳，达叔，李伯清老师，健哥，金莎，谭华，远在马尔代夫的海涛，还有吉杰，胖姐，叮当等等，感谢热情的观众朋友！
happiness	由于缺乏运动，觉得今晚走路了明天可以睡很晚，哈哈。
happiness	今天运气真不错，看了我葱走红毯，跟着我葱到电梯口，目送我葱的车回家，现在又顺利地赶上87路公交末班车。
happiness	保姆小崔，带着已经开始长胡子的小朋友进城啦！
happiness	嘻嘻介于最近食量猛增，本人决定去超市买一大堆零食回家存着！
happiness	耶胖死算了！
happiness	能吃是福！
happiness	哈哈
happiness	今天又是，所以我满12岁啦，生快to，me！
happiness	在吃过青岛机场八十块一碗的面和昆明机场九十八块一碗的米线之后，在首都机场吃到二十六块一碗的牛肉面注意真的有牛肉，我觉得我北漂也值了泪
happiness	特别热闹。
happiness	买了好多好吃的。
happiness	哈哈。
happiness	以后也想早去。
happiness	哈哈，有才的花瓣太多了，上Q后在群里的聊天记录中发现这个表情，对着电脑笑了半个小时。
happiness	祝大家端午节快乐zongzi
happiness	好消息！
happiness	因为参加周笔畅的转发活动人数很多，于是我们又申请了一个小礼签名吉他，本周日下午三点悦达889周笔畅签售会到现场且有购票者，有机会获得这份纪念品哦！
happiness	所以除了从一百多名笔迷中抽出5人可以获得周笔畅的签名礼品及合照外，当天到现场且有持票的人有机会抽中签名吉他一把哦！给力
happiness	埋头吃着中午带的便当，尝了一块昨晚公公烧的红烧鸭肉，异常好吃啊！
happiness	鞠躬，大喊谢谢领导，蹦跳而出ing乐乐
happiness	她给我们分享了她在丽江蓝月湖的相片，其中包括她艳遇的，只遇没艳的艳遇嘻嘻。
happiness	后来稍微一想，就忍不住笑了。
happiness	一瞬间就温暖了。
happiness	全国第六次人口普查办统计出全国最爆笑的人名刘产、赖月京还是个男的、范剑、姬从良、范统、夏建仁、朱逸群、秦寿生亏他父母想得出庞光、杜琦燕、魏生津、矫厚根、沈京兵、杜子腾。排名第一的史珍香。哈哈
happiness	哈哈哈老拽，这张太帅了，这个可以有
happiness	天气好滴连鸟儿也欢叫晒太阳结束后去飞机上呼呼安妮宝贝今晚妈咪带你去国贸吃大餐还是在附近吃私房菜吖
happiness	明天晚上同学请我去洗个澡，拔个罐，后天上午打半天麻将，下午睡会觉就可以走了，云南，等我。
happiness	转百年一遇的巧合，世界总是有美好的。
happiness	山人点评你看！你看！
happiness	老天终于开了眼！你看！你看！
happiness	那帮龟孙快升天！
happiness	集众红腮帮不知道有没有搅乱社会秩序的嫌疑，哈哈自己红腮帮就行了，可千万别出来吓人
happiness	在京仪大厦跟咕咚品咖啡，帅哥！
happiness	跟帅哥一起喝咖啡尼！
happiness	咕咚，同事老帅了！
happiness	周末啦！
happiness	现在百时推出多项送礼活动，只要参与就可豪享礼品！
happiness	V来炫耀！
happiness	揍入手了表哥大人千里迢迢捎来的谢您T。T，殿滴昆虫绘本
like	不过，喜欢0原生态的界面！
like	尼玛！
like	好好听！
like	我禁不住的鼓鼓掌鼓掌，鼓掌，鼓掌，鼓掌，鼓掌，鼓掌，鼓掌
like	又要重复我每年必说的台词了，2010就要过去了，我很怀念它。
like	至少，它看上去很美。
like	真的
like	团队的力量我愿在我的世界里，无论何时何地，你们都在一起！
like	i爱红桃爱你在一起，一起迎着风，欢笑，成长！
like	good当然还有荫姐，一直等你回来！
like	这家位于槟城George，Town，Tunes，Hotel斜对面的饼家，家庭式作业，她的咸蛋酥，年糕椰蓉酥，叉烧酥都很不错。good
like	肖特关于毛泽东传的段子，不错，35元一本，算值了
like	我不是做广告，那个海苔味的福娃糙米卷太让人崩溃了，吃了一条就再忍不住。
like	何止有意思啊，绝对有内涵啊。
like	不是一般的经典
like	这样的好领导哪里去找？
like	对于我来说，马总是technica活字典。
like	是我希望到达的高度。
like	请你紧紧握住他们的手，陪他们慢慢地走——就像，当年他们牵着你一样。心
like	我对此表示钦佩。
like	虽然还在高烧，不过我相信会好起来的
like	分享图片谁能告诉我这人到底是谁，我求你们了，谢谢，我会报答大家的，来天津的车票我给你们报了，煎饼果子给你们加8个鸡蛋！
like	白胡椒祛湿。
like	加油！闪闪红
like	我爱你们两个老家伙
like	佳节之际，文虎给老师拜年啦，祝您及家人新春快乐，平安健康，工作顺心，万事顺意！
like	大师就是大师！
like	手边刚冒出一本百年孤独，好多年前看的，属于世界文学史上里程碑式的作品，现实很魔幻。
like	不过这届比赛从首轮就不乏焦点战，沃兹对杜尔科，萨芬娜对小克，休伊特对纳班，场场看点十足啊！
like	今天终于换了个新发型，要是能顺利通过审核，我就不用剪头发啦！
like	保佑保佑蜡烛蜡烛话筒祈祷祈祷奥特曼
like	好想看呐混蛋
like	给力哈。
like	11091KBSDreamTeam2晟敏挑战的时候我看到我终于看到晟敏的纹身了，在腰那里。
like	好性感啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，是真的是真的。
like	看到没看到没？
like	110301希澈推te更新今天是令人骄傲的，在大韩民国历史中，在国史书中，都不会被忘记的"三。一运动纪念日"。
like	虽然因为下雨的缘故没能挂起太极旗，但却在心中一直记挂着。
like	圆点长款套头针织衫，可爱的波点超级有爱的感觉，迷人的长款随身的感觉，超级百搭的感觉。
like	休闲舒适又不失可爱俏皮的一身，很赞哦！
like	她们没有妳明白我，包容我，还有你的岁月痕迹最性感，皱纹里是我俩的泪水好喜欢这句，贯中，你写诗很有才华
like	西苑医院有一种很神奇的面膜，早上56点去排队做，一周痘子就米有了，一次才60块钱。
like	尝试了下新的客户端，很好，很大，很慢。
like	从3月15号打桩到现在封顶，项目工程建设克服了很多困难，能取得今天这一成绩真的很不容易。
like	感谢各方的支持！
like	感谢团队的努力！
like	噗，我爹地是越老越萌！
like	这是更衣室，突然进来一队警察，带着几条警犬，还有好几具爆炸物探测器，把每个角落都嗅探一遍，这安保标准绝对超2008了！
like	维族歌舞音乐真好亞克西，喀什最富丽堂皇的维族餐厅，也有这样的舞蹈，这样的乐队，这样欢快的氛围。
like	你这么诱惑人是不对的！
like	领子别开得这么低！
like	表情别这么的无辜！
like	韩少爷！
like	考试面试前一天还熬夜刷消息;骄傲的说我是东方神起的仙后;
like	恣意七载青春，感谢有你相伴
like	赞同于老师的态度。
like	宝宝。爱你。
like	谢谢朋友送的礼物，太贴心了。
like	最近这段时间，非常忙，相当忙，总觉得许多事没有落实到位，总是给自己太高的期望值，不过我相信，我的同事们，一定非常棒，一定会超水平发挥，一定让我们的十年台庆盛典圆满成功。
like	祝福我们吧！
like	转毛少将是所有红后代里面最好的。
like	你看他既没有把持中国的电力，也没有在金融房地产呼风唤雨，更没有操控石油，也就是穿了身特大号军服而已;而且唱歌的都能当少将，主席的孙子怎么就不能当了？
like	多好啊！
like	新宇是个好青年！
like	这位就是从小照顾我长大的，一直守护在我身边的，那位慈祥的母亲。
like	现在，最让我放心的酸笋就是自家在桂林用清清的泉水泡的酸笋，既好吃，又安全，在南宁是绝对泡不出这种味道的酸笋的。
like	不想要这种心态，想赢，更想展示一个最自信的自己给你
like	鼓浪屿真不错，咱们一起去旅行！欢欣鼓舞
like	李晟敏呐，你知道我们在就好，有人TM的贝戈戈我也管不着，就这样吧。gif
like	永生官网行程更新110416，KBS〈Happy，Together3〉录制，我们的许歌手要回来了大家多多期待，多多支持哦
like	以前那些拆迁后回迁的可真是享福了！
like	表示睡前可以用手机客户端发个微博的感觉真好。
like	做自己喜欢的事，让喜欢的事变的有价值。
like	PIER，39开门见山，这家店一定要去吃面包汤！
like	就这家了！
like	东西的量都很大，一盆东西可以3个左右朋友一起Share。
like	如果可以，我真想和你一直旅行。
like	或许吃得不好，可是却依旧为对方擦去嘴角的油渍。
like	重要的是，你在我的身边！心
like	祝奶奶身体健康！
like	万事如意！
like	但我就是无原则支持她，此期间我尽量无视挑事儿的，只要不太过分挖鼻屎
like	书中有中国诗人杨子的一首诗，我很喜欢，摘一段我和那些和我一样戴着假面的人朝夕相处，我也和你们看不见的朝霞，白羊和花朵朝夕相处，我的假面并没有将我变成时光的囚徒。
like	这才是真正的永乐款，有底款的，有心款的。
like	只能说熊猫族的小熊猫太可爱。
like	时间流里，冲走生命，回顾2008，祈望和平，和谐世界，平安众生，永息争战，合作共赢，地球象生命一样脆弱，经不住众生折腾！
like	大家中秋快乐！團，園
like	为了给客人提供专业、纯正的咖啡，咱真下了本了，呵呵！
like	支持！
like	迷失的自我，请多一些拥有，少一些贪欲，看破放下，感恩惜福！
like	今天下午，从土山湾博物馆出来后，再次来到南华春堂，位于徐家汇光启公园内的徐光启纪念馆，为自己的工作和研究而探求历史的记忆，每年的清明，我都会来此参加祭奠光启先生的活动，缅怀他的丰功伟绩，我认为，海派文化的发祥，最早可追溯到徐光启，他是我最敬仰的上海历史伟人，
like	他给我们留的除了文学，还有一份感动。
like	朴北鼻眼睛蒲扇的样子真心的扼杀了我惊哭，还有喉咙处小肉肉缩上去的感觉也好喜欢的惊哭，北鼻啊
like	希望能够帮到需要的人！
like	多关心身边的朋友，多关心身边的亲人，感恩这一年的时光，感恩阿里，祝福阿里能做一家持续发展102年的公司！
like	我喜欢早晨，喜欢这总是新一天的开始。
like	大家一起加油！
like	母亲节的怀念。
like	就是他是數學科代表，你會爭取做語文科代表;他拿全班第一，你會爭取拿全班第二。這就是我們的愛情，平淡卻真實！
like	五周年，深愛依然！
like	我们祝天下男人和女人，都更勇敢爱、相信爱、好好爱！
like	其实如果可以的话，我好想亲自去见见小花啊！
like	希望你能快乐！
like	你们的杂志办得不错啊。
like	封面设计风格还是第一次见到，有耳目一新之感。
like	看了人艺重排大戏＜蔡文姬＞，真的不错。
like	女主角于明加难得一位大青衣，曹操的扮演者濮存昕演绎得轻松潇洒。
like	但瑕不掩瑜，还是值得一看的好剧目电影
like	最近狗狗的毛张除了些，呵呵，很期待长长啊。
like	好的好的。
like	推荐哦总统也是人呐
like	对说创意研究中心，非常好。
like	哇哇哇，香港闯关生孩子神马的都逊毙了，看看台湾，拥抱HELLO，KT，妈妈们顿时忘记疼痛了吧？
like	哈哈！
like	今天采访，虽然事情不是很大，也不是很复杂，但是需要联系很多人，于是打了46个电话，到中午12点半，饿了，此时正好在吴中西路，于是就和老徐去吃这个快餐，真很好吃，于是我得出一个真理，哪里的快餐好，看哪里的出租车司机多。
like	是啊，完全同意。
like	快去吧，坚强的活下去。
like	姐姐，做的好哈哈哈
like	广告卖起来！嘻嘻，
like	你的生命里有没有这样一个人，总是在你最无助的时候出现，宁可让自己受委屈也要帮你解决问题，就算知道你早已心有所属，也强扯出微笑说不介意，这个人知道你喜欢什么讨厌什么，知道你所有的缺点，但，还是喜欢着你。
like	他将亲身前去参加救援，不仅出力还要出钱大河向东流哇，天上的星星参北斗哇，说走咱就走哇，你有我有全都有哇！
like	是女孩子的梦幻时光呢
like	加油！
like	好好妈妈！
like	永远幸福快乐！
like	，Cc生日快乐！
like	加油！赞
like	起来了晕，中午不吃饭了哼，下午排球必须过奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼，爱我想我保佑我
like	这份总结陈词，真霸气。
like	铖铖，生日快乐诶全傻的，今天就不说你蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕
like	你方向感真的不强挖鼻屎偶吧我喜欢你的包包太开心
like	一生的一段时间不能到纽约生活有点遗憾，因在纽约就如同你在驾驶座或副座，虽然有点累，但总比后座的人看得多，当然依中国人的天性爱坐副座，但总有人喜欢驶驾，喜欢选择，总之，喜欢自由，虽然要考驾照，学驾驶，还要注意力集中，保持体能状态——但纽约可享受驾驶过程，也没耽误看景及别的，视野好啊
like	别的不讲，家宝的样子还是蛮可爱的。
like	就是在吃干巴巴的西式面包吃到绝望的时刻，中国名牌榨菜从天而降，两者搭配在一起的口感，香死个人了，奢侈之极，呜呜、、、
like	到目前为止感觉很好，以邓小平为中心线索叙述＂逮捕四人帮＂前后的历史，详尽，冷静，引用资料极多。
like	他个人观点我不一定同意，但赞赏其严谨。
like	我走了，兄弟姐妹们，我爱你们，我一定会恢复的！抓狂
like	2011的第一天，第一份祝福送给亲爱的正洙。
like	唯恋和正洙一直在一起！
like	2011，带着你很爱很爱的小少年们继续加油吧！
like	场子非常合适，很清楚灯光足，保证你座最后一排也没有遥望感，绝对亲切！
like	五一小长假就要来了。
like	对此，我有三愿一愿长假期间所有的收费公路一律免费，让所有的收费人员届时全部回家休假。
like	二愿所有的收费景点，维持原价，不再乘机疯涨。
like	三愿景点城市和景区的餐饮业，照常公平交易，不要乘机宰客。
like	今天是母亲节，在这祝两位妈妈节日快乐，还有姑姑和奶奶也节日快乐！
like	希望在微里，祝福她们，祝福所有的母亲身体健康
like	重庆！强
like	雄起！
like	苏妙玲！强壮
like	雄起！
like	今晚我会坐在电视机前为拜仁慕尼黑欢呼，我相信他们可以做到击败皇马闯进决赛！
like	被花瓣包围的外婆真美，那一刻，是我一生永不退色的圆满。
like	他要说的话都通过腾讯博客的文章说了，真诚感谢网友的关心，不论支持者还是反对者。
like	祝各位正常发挥，考试顺利！
like	梦想成真！
like	你们肯定能支持阿耀很久并推荐更多的人喜欢，相信你们！
like	我能说，在电视上看见这一幕，我真的想狠狠的哭一场，为了分别一年半的我们，也为了一直守护你们的我们。
like	东方神起啊，我会一直爱着。
like	东方神起啊，我会一直等着。
like	Windows，Phone，7，微博客户端的UI设计实在太美了，实在忍不住夸一句，但是还不能发出来给大家看。
like	单位食堂今天做了三明治，哈，这可是咱的大爱啊，荷包蛋煎得恰到好处，蛋黄流着油，稀溜几口粥，暖意贯穿全身。
like	分享图片时年华总，戴卡西欧牌手表，用会留月经的5230，开丰田皇冠同光阳125C，有一对迷人的眼，杀死人噶眼神，最性感噶胡须同樱桃小嘴，还有一副专业的抽烟24，强悍的陆军装头，还有最紧要的就是，每天都穿小猪班纳牌子的衫返学，一条名牌西裤或者牛仔裤，鳄鱼皮鞋，还拿着一个公文袋返学，真系一级棒啊，
like	身边很多朋友晚上去水滴，如果每场球都像今天一样，中国足球绝对会好起来，不管是不是球迷只要你去看了，就是对中国足球的支持，京津德比这样的比赛多起来，中国足协高兴才对，媒体应该正确引导而不是给两边挑事勾火打架，那样日韩联赛的场面就离我们不远了，期待那一天！
like	很好的论坛。
like	祝愿莆田家乡建设更加美好，莆田老乡人民生活更加幸福。
like	得瑟的谢娜的朋友都是我介绍的挖鼻屎哎呀，真是看的我啊，原先回答采访愣头愣脑的愣小伙儿啊，现在越来越帅的帅小伙儿啊，张先生各种有！
like	good张先生，谢谢你心
like	赶脚还行吧博主很大方！
like	害羞，来跟你们分享！
like	都是我的最爱O∩_∩O哈哈偷乐@alcanta2009
like	即便如此，我还是很希望有那么一天，你能带着笑容和你的兄弟们再次站在同一个舞台上说，我回来了。
like	早上醒来的时候空气很冰冷，这是我非常熟悉的感觉，也是我非常喜欢的感觉，我来到这个世界最初体验到就是这感觉。
like	我喜欢一个人庆祝我生命的存在，这是最神圣的庆典，不想任何一个人打扰，因为没有谁比我更珍惜自己生命。
like	今天有婚礼，一个人待在公司，细细打量，这里不够完美却一点一滴都是我们的努力，还是在这里觉得踏实，我爱你们@舒方
like	这张笑的真心萌。
like	其实还有几张黑白的，相机照的不太好，等以后扫描上来，稍稍透露下，那几张有帅到爆害羞，好吧，暂时刷屏完毕。
like	最后祝大家中秋快乐！
like	有这样的日子，还没起床，就知道今天会非常想念你;也有这样的日子，一直忙到半夜，才惊觉一整天连一秒都没有想过你。
like	我又好想去纹身了。
like	心里些许的失落！
like	伤心，伤心，若此建议得以采纳，将是微博的又一丰功伟绩！
like	把学校的补习班都砍掉就是减负了。
like	向你致敬！
like	祝愿天下的人儿合家幸福，身体安康！
like	从中河北路69号到新塘路58号新传媒产业大厦，全新的篇章就此开始，期待我们一起，携手创造更好的未来！
like	同学们加油！
like	不过真的很精神耶886
like	怎样的麻豆身材
like	啊，怎样的大长腿啊我的整个屏幕都装不下了啊TTT，抱抱，F，HSeo
like	赞，赞，赞
like	多谢支持与鼓励。
like	good，ok，赞
like	好书，回去看完
like	，前两本书都看过，推荐所有中国互联网的创业者都读一读，纵横面的概括很精辟。
like	给力啊，给力
like	让客人把自己的专用杯存在店里，好有爱啊，以后可以考虑哦。
like	我亲爱的朋友，幸福是选择，请坚强，请微笑，请顶住，无法远离混蛋就与混蛋厮混吧！
like	她唱的我心醉，她唱的我心碎。
like	不敢多听，太虐了，真是唱到人的心里去了，可是又好好听。
like	纠结》《话说，新浪啥时候再把笔笔请去聊天啊？。
like	祝玉树五一快乐。
like	树下众兄弟和家人们节日合家快乐。5，1
like	他不仅是Fast，Five的NO1，还是制片人哦温柔又强悍，帅得没边了。爱你
like	在纽约一共有600多对同志登记结婚，这些照片没有俊男美女，但是都看着好幸福，尤其那些白发苍苍的，也许他们等这一天等了很久。
like	相比较，BIBISKY真是太好了，怀念我06年常常混迹于官网的日子泪
like	献给即将到来的母亲节。
like	祝天下妈妈永远健康美丽爱你爱你
like	2011，希望能实现我的梦想，做一名真正的前端开发工程师;
like	希望我的爱人家人朋友身体健康，心想事成;
like	希望国家少一些不开心的事情;
like	希望房价能降下来，工资能涨上去。
like	希望有情人能终成眷属，希望大家一起珍惜现在。
like	我生平最高兴的，就是我答应帮助人家去做的事，自己不仅是完成了，而且比他们要求的做得更好，当完成这些信诺时，那种兴奋的感觉是难以形容的。
like	终于又结束了一天的训练，明天还有，再坚持坚持！
like	期待中围观围观围观
like	今天切烧普回来扫图，赶脚不错，上次挂logo有人喊挂到咩咩脸上了，第一张还是挂了平铺，不过避开脸了，后面的不挂平铺了。
like	比较不可信，但是今天起确实是有新的冷空气来了，早晚温度会很低，最低34度，并可能会有霜冻，大伙们一定注意保暖了！
like	时间飞逝，希望所有朋友新年里健康，快乐地活着！
like	尼玛冰要不要这么好吃蓝莓味道的紫色的，我要吃黄色的啊喂还有粉色的，黄色是不是芒果味的，忘了，粉色貌似还木有出来，
like	一听到这首我就沦陷了。
like	好动人！。
like	我们都是NOVO控！
like	，你的保险在哪儿买的这么好还有回扣！
like	你很厉害啊！
like	我决定给最好的9个朋友发一条短信，祝愿他们一切如意！
like	的往下一拽，那个PL啊。
like	祝福大家团圆、快乐。
like	性感花心
like	厚味，你要不要那么给力，狂点了6个冷菜，14个热菜，500都不到，靠，以后就盯着你家吃了。
like	那么，母亲节快乐，，
like	这女孩太可爱了吧，哈哈哈哈，好猛，哈哈，希望我姑娘将来遇到这种情况也能如此临危不惧。
like	就想嫩个一天躺在床上也可以，打游戏，看书，看电影，多舒服的。
like	这样的场地确实不应该是中超的比赛用地，但是没办法，我们只能选择适应，我们和对手都是均等的，所以希望大家不要因为这这样的场地影响到比赛情绪。
like	相信自己！
like	加油！
like	很喜欢这个罗马水池，每次去威尼斯人都会在它前面驻足，我记得有用过三部不同的相机拍它，但是人太多，每次都难以拍下它的整体面貌。
like	超爱四发动机前舱拍下来的！
like	看着多享受！
like	泰航346公务舱，等着我吧。
like	我一定会坐上的。
like	让我在744和346之间做出一个选择，我毅然选择346！
like	不管未来怎么样，十三我支持的是你们！
like	爱你们，0713永远！
like	他遇上个妖娆而富有的女人，被她迷得神魂颠道。
like	愚人节表白简直弱爆了，清明节表白才是王道！
like	对说招商的微博效率我不由得要惊叹，居然不到１分钟时间电话响应私信。
like	不得不赞！
like	真搞啊。
like	小时候自学英文，整天在西湖边找外国游客练口语，我对自己的英文发音很自信。
like	也许很久都见不到你、无暇听闻你的消息，但，你始终就在我心的某一处，时常泛起，给我些许美好的念想。
like	要是每一个孩子的诗情画意都能得到人们的欣赏鼓励，从而获得健康的成长，那么，世界将近不愁成为一个富于诗情画意的世界
like	云中书城盛大游戏首席技术官朱继盛《庆余年》这本书，是一本讲故事可以把人物讲到心坎当中的小说。
like	那么长的一本书，却能够让人收敛了心底的浮躁，耐心的看下去，除了文字魅力带来的力量之外，也在于勾勒了人性内外的
like	这是我见过的最团结的剧组血肉相连，生死与共！
like	泪。
like	请大家看一下我博客里转载的韩寒的博文"黄艺博是个好干部"，写的满不错的。
like	//，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
like	嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！
like	性感有木有！
like	妩媚有木有！
like	看到曾经拍到的风景照片，原来不PS也可以美的让人惊叹。
like	今日的肚子真给力。
like	祝她宝宝健康！
like	我很相信你，你有自己的度。
like	你小时候多么可爱丫
like	WAKAKAKA！太牛太珍贵了！
like	96年10月BJ吧哈哈哈我好喜欢那个时候的自己特别瘦哈哈
like	李冰冰，2010部分杂志封面，图是网上看到的，严格来说第一张11年1月的VOGUE不应该算在内，但我真的很喜欢封面上的这股御姐范儿。
like	李冰冰并不百变，现在的她应该容貌和事业的鼎盛期，她本人气场不够，太浓的妆容会湮灭个人气质，不够压场的服装会让她面目模糊，而1月的VOGUE封面绝对扬长避短，实在精彩
like	惊哭额滴神啊，天使细亚重出江湖了揪耳朵小俊俊一如既往的可爱再现了天使的模样，路过我们朴锅也一如既往的Hold不住，完全忘记表情管理萌我们俊秀啊，这个卖萌呢要么不肯做，要做就要做得彻底，晃左边来一下，右边来一下，哇哈哈看到最后朴锅都傻眼愣住了强吻这俩人实在是太可爱了
like	晚餐焖扁豆、烩鲜蘑、孜然羊肉生菜包、米饭、棒子面粥，香死了！
like	3D的效果不是很好，这片子看2D也没有问题，但是最后在海上大战海妖的高潮动作还是很不错，海妖的CG做的很不错
like	我多么希望情人节完工啊！
like	没办法，这本书文字实在是太顺畅了，刚把它吞进嘴里面，就跟人参果一样刺溜一下穿过食道，一头扎进胃里面。
like	是那种拿起来就让人欲罢不能，感觉不一口气读完就有负祖国和人民的书。
like	真的很羡慕，因为曾经这也是我想要体验的生活。
like	我在公车上看见一个好合我口味的型男！
like	恐慌个屁，郑允浩可不是那种人，擦，我挺喜欢这孩子的，多漂亮啊
like	我爱你，爱了整个曾经。
like	崇拜！
like	十二年前，被一部电视剧感动，十二年后，电影版的终于要上映了，昨天听了王菲与陈奕迅合作的主题曲《将爱》，很感动。
like	最后发一个这个逆转时钟，希望地球回到最初的状态。
like	天佑日本！
like	天佑地球！绿丝带
like	实在不行的话G7也不错
like	越是不干净，不营养的东西，越好吃，比如麻辣烫，再比如我们家楼下串串蛋，就是油煎的鹌鹑蛋，一串串的，抹上酱料，孜然粉，要多好吃，就有多好吃，但是绝对不卫生。
like	但是我还是要吃！
like	T恤加纱裙在如今的大街小巷早已是屡见不鲜了，印有大字母的深灰色短袖T带有点酷酷的休闲风，与下身白色长纱裙相搭真是相当特别呢，很有显个的效果。
like	风景还美着，想来的要抓紧了。
like	把东西拆了又装原来真的是件很有成就感的事挖鼻屎，所以如果小孩纸拆了东西要鼓励他把东西重新装好而不要骂他挖鼻屎偷笑挖鼻屎
like	再度为他们的默契感染。
like	然而唯有他们共同演出时，才会有真正的完美演出。
like	鼓掌归置归置，出门看雪去咯，我真的好喜欢，雪人雪雪雪雪人啊！花心花心
like	血的教训啊。
like	超级给力！
like	外面公放，车站附近周边都能听到，负责放音乐的保安超好，整张专辑都在放，已经放到没有计划的旅行了！
like	效果超好！
like	演唱会非常成功，庆功宴上小哥很高兴，小哥还答应给我下个戏出演一个角色，先在这里感谢了！
like	韩庚韩庚韩庚韩庚！
like	无比非常特别想看你的电影不得了啊！抓狂，╮╯▽╰╭。
like	1002调戏允浩大成功V美好的夜晚，虽然有小小的不和谐声音，但是每次不和谐声音一出来全场喊郑允浩的声音立刻压了过去耶，浩今天笑的很开心，浩饭喊的很给力。
like	妞伟大，牛也伟大！
like	不错。
like	新年丽江之行很幸福认识了很多热情的朋友，也很幸运看到了很多感人的美景，做了很多的第一次，感动了疯狂了。
like	《创战纪》也太好看了吧！
like	画面炫目到令人窒息啊！
like	音乐也太带劲儿了吧！
like	我要去看第二遍。
like	乖乖
like	中国电信天翼信号是你想用的时候肯定有，不想用的时候也有;
like	手机发图真的各种方便，要把北鼻的也导进来，无聊就刷_||，这曾经被喻为米花什么图来着？偷笑思考
like	明天郑州就要大河车展了，祝我多多的卖车吧。
like	如果对车感兴趣的客户来我们展场看看噢，我们是东风风神噢，记住了吗？呵呵
like	神奇的生姜红糖水明天中午去看婷婷，她打电话来因为不给带手机，只有她打电话来，我问是否咳嗽了，她说上周日她喝了晚上我送去的生姜红糖水，什么药没吃，第二天早晨就不咳嗽了，效果很好！
like	受凉咳嗽时，不妨在晚上睡前喝上一杯生姜红糖水，很神奇的哦呵呵
like	张杰依旧这么强唱响巨蛋第一场;
like	谢谢小强很给力台风够稳很帅气;小杰还有大舞台，世界巡演一起来！
like	睡觉睡觉困早餐牛肉粉，真给力！
like	好诗收录
like	好诗收录。
like	想起陈翔的第一次商演是在徐州旅游节，当时也是一个很漂亮的舞台，我们期盼着守候着，结果听到了惊艳全场的《曹操》。
like	尼玫，我爱的菠萝就放在糕点店木拿，浪费啊浪费，T，T突然发现我爱吃的都差不多黄色的水果，比如芒果，菠萝，哈哈哈。
like	国家对科技人才付出巨大财力的培养投资，相信我们的科技人员能以社会和国家作出丰厚的回报和作出更大的贡献。
like	一夜就增加了这么多，如果我中间不打开看一次，数字还要惊人，我算相信群众的力量，转发的力量了，好有压力！
like	感受颇丰一是中国的规划不能只停留在规划规划只是鬼话，不如朱总理的一句实话;二是天然气产业到目前为止还没有看到发展天然气有什么不利之处;三是我们都是天然气受益者，我们要善待之！
like	Mini，nail新資訊，出名的minx，指甲貼做出來效果是這樣子;很多圖案也十分美;金屬喜歡嗎？
like	防晒效果很好的单品，平时穿搭或者出游海边，你会发现拥有这样一款真的很实用哦。
like	亚运带给了我改变的理由！
like	蓝天美景、顺畅交通是亚运赐予广州的礼物，对我而言，真正让我动情的是无私的亚运志愿者，他们的一举一动深深影响了我。
like	为了亚运，我改变了自私让座，为了亚运，我改变了内敛指路，为了亚运，我改变了野蛮守序。
like	亚运让我明白中国正在影响世界，而我可以影响中国！
like	祝天下所有的妈妈节日快乐！心，康乃馨，康乃馨
like	隐形眼镜于我，舒适度是NO。1！
like	可以佩戴一整天，没有干涩感哦！
like	出去玩一整天，OK！
like	上班一整天，也OK！
like	每时每刻都能让美瞳r放大我的眼睛，真的太棒啦！^o^/r
like	很国际化有木有，有木有？
like	感谢所有帮助过我和伤害过我的人
like	是你们帮助我成长，慢慢看清这个世界
like	明年会更好！
like	每次上微博看到面条们的点评，内心都会有一份感激之情。
like	祝愿面条们健康快乐。
like	回来坐的614，售票员大姐太有爱了，给一个浑身脏兮兮的老太太让了座，还不停的招呼乘客，快到终点时又开始擦起了玻璃，车里那叫干净。
like	走马云南观仙界，不负此生任逍遥！
like	我也好想穿婚纱阿、、、觉得女人穿婚纱什么的最美丽了！
like	天地突然开阔起来，未来的图景比现实的遭遇更令我激动，赶快行动，做好自己手边的事，积极地做新的梦，唱新的歌。
like	ps，美图秀秀真是好东西。
like	等大餐，流着哈喇子期盼着的，等四月初，统一哈！
like	云水谣给人隐居的冲动，而田螺坑和裕昌楼到此一游足以，前者像自己去了两次想去的宏村，而后者像是周庄虽是声名远洋却总是提不起兴趣一游。
like	非常动听的一首春式情歌，李宇春用她特有的敏锐细腻的视角，填的这首歌的词，非常的优美动人。
like	那种小女孩淡淡的喜欢，偷偷的思念，甜中带酸，似近还远
like	PS奥迪就是硬邦。
like	就这样都没事。
like	表扬一下。鼓掌可爱
like	刘强东个人向作家维权联盟捐款100万人民币，支持他们去和盗版者打官司。
like	晚上吃饭的时候我便教给爷爷怎么给手机设置键盘锁，看着对手机只懂打电话的爷爷不灵活的一遍一遍的重复操作着以便更熟练我就觉得我一定要强大，强大到保护家人和朋友，一定要。
like	默默的祝福，知道他们好就好。
like	他们该说的时候总是会说的，给他们空间，杰仔娜娜真的不容易。
like	女儿看着就说香，吃起来更赞不绝口！
like	鼓掌，让我们为激情相聚，为环保事业而努力。
like	众人迅速交换眼神，赞许道老郭这人果然是不催嘴干巴！威武
like	——老郭加油！
like	银民需要你！
like	你也喜欢吹神么？
like	陈奕迅经典歌词集，总有一句说到你内心的最深处，总有一句歌词，是你爱了很久的一段话。
like	我的最爱一句是我已经相信，有些人我永远不必等，所以我明白，在灯火阑珊处，为什么会哭——《K歌之王》国语版，你最喜欢医生的哪句呢？
like	分享图片工体真给力，趁着国安打客场的机会，工体草坪全部翻新完毕，再经过细小的调整，周二就可以接待参加足协杯比赛主客队的踩场训练！
like	尽管看得断断续续，仍然成绩喜人，新版水浒传看到48集了。
like	听那里头哥哥弟弟的一通好叫，俺这小女子也难掩心潮澎湃。
like	此微博虽说不上山明水秀，可是也别有一番风味g无所谓@周踌琢
like	爱你，顶起
like	不再一一私信，谨祝福各位粉丝新年里更给力！
like	泪，我给教育部长建议"砍一半中小学教材，让教育彻底慢下来！
like	大家共同认为此乃微言大义，含着教育改革大思路若此建议得以采纳，将是微博的又一丰功伟绩！
like	亲爱的自己，如果不开心了就找个角落或者在被子里哭一下，你不需要别人同情可怜，哭过之后一样可以开心生活;亲爱的自己，学会控制自己的情绪，谁都不欠你，所以你没有道理跟别人随便发脾气，耍性子;亲爱的自己，你可以失望但不能绝望，你要始终相信，tomorrow，is，another，day。
like	我相信你们一定能成功捣姜，预祝你们成功！
like	武艺的生日马上就要来临，在这位新星生日之际发生这种事情，真的很令人内疚，加油！
like	祝亲爱的你们中秋节快乐！
like	这俩人前面对视完，对视太美好
like	一个人时不喧不嚷、安安静静;一个人时会寂寞，用过往填充黑夜的伤，然后傻笑自己幼稚;一个人时很自由不会做作，小小世界任意行走;一个人时要坚强，泪水没肩膀依靠就昂头，没有谁比自己爱自己更实在;一个人的日子我们微笑，微笑行走，微笑面对。
like	一个人很美很浪漫！
like	一个人很静很淡雅！
like	如今父亲去了，留在心头的是一种无可名状的酸楚。
like	我喜欢并习惯了对变化的东西保持着距离，这样才会知道什么是最不会被时间抛弃的准则。
like	新年快乐，心想事成，万事如意。
like	发大财。
like	行好运。
like	健康长瘦。
like	今天遇见各种同性情侣的小妮，真心觉得，这二位，才是全世界最相配的T^T我真的，真心的，相信过，也相信着，他们之间的那一部分，超越友谊和性别的感情。
like	麦麦麦各种加油！
like	雷克斯果然还是我的茶啊我的茶，不听话吼就把你卖到泰国去！
like	纪念一下陪伴我们朴有天走过一个夏天的卡其色羽绒服，这真的是一个冬天啊╮╯_╰╭哪个妹子送的，自制勿盗，图源多方
like	谢谢晋a2f430的车主，在我过马路的时候没按喇叭催我，给我让路！
like	感恩啊爱你
like	是的，她一直很美，我就说吧，军训的时候你就屁颠屁颠的跨过舞美和艺管的重重封锁爬到通铺上问我你们班哪个女生最美，我就说站第一个的哪个！
like	一晃好几百年过去了，她怎么还那么美啊！
like	周诒春，字寄梅，清华大学初期的奠基人，最年轻的校长——如果可以，请你记住这个名字。
like	你把我当做浮夸，我也不会把你叼会老家，我不可能做到人人都喜欢我可是我不允许自己兄弟受点委屈，因为我爱你兄弟，仅此而已
like	你要加油！
like	以前的韩庚具有男孩的帅气，适合男朋友的角色，而现在的韩庚具有男人的成熟魅力，更适合老公的角色，比起以前的韩庚，我更喜欢现在具有男人魅力的韩庚。
like	PS快到母亲节了，祝愿天下的所有母亲，节日快乐，健康快乐！
like	哇五，我又看到某耳钉了？？？？？？？
like	花心花心。
like	委屈委屈，这个美好的少年，你惊艳了所有果果的时光！赞赞
like	爱一个人，是一件简单的事就好像用杯子装满一杯水，清清凉凉地喝下去你的身体需要它，感觉自己健康和愉悦以此认定它是一个好习惯所以愿意日日夜夜重复
like	太喜欢这哥们了，中国教育本来就是洗脑教育。
like	真好看，炫。
like	富二代！T，T
like	俺各种十分的期待啊啊啊
like	耐心的等待摇滚造型！
like	来了西安，都有点儿不舍得回去了。
like	如果我能的话，一定会每个月都逛一次省博和碑林，都找朋友一起去登一回城墙﹑逛一次回民街，去曲江逍遥，去秦岭山里度假，每个月都想呀！
like	想念瓜嘻嘻和傻嘻嘻过了这一个多礼拜，我还真不适应没有你们的生活了呢爱你，你们的被直接默认为你妹的了。衰，
like	希望大家都有伴过一个甜甜蜜蜜既情人节啦！心
like	看了三天日本天灾和精英言论，我对天国的救灾能力和信任程度顿时高了至少三个level
like	太有才了！花心
like	终于，梦圆了，该走了，虽然万般不舍，但这七年的等待，值了，再见了，象山，再见了，老胡，再见了，我的梦
like	同学们真是萌呀，我也有一件还没来得急穿呢。
like	临近考试，祝大家顺利！
like	我一直觉得，淡妆的女人最美，穿牛仔裤的女人最性感。
like	一日一茶早上起来，沏茶了一杯肉桂，我喜欢肉桂的香，说是像桂皮的香气，我觉得香中带点甜，倒是有点像蜜桃香气，滋味要比其它岩茶浓烈得多，我喜欢这种对味蕾的刺激，肉桂好在它回甘很快，口感非常舒服。
like	明天开始就不能上网了，提前和朋友们说声兔年快乐！
like	1，1两年了，时间好快希望汪东城和唐禹哲能一直幸福下去。
like	明天也是农历新年除夕夜好日子赶一起啦汪东城，唐禹哲加油！
like	很对　温度不可太高　不然牛奶就失去质感了　真羡慕你可以练习…
like	以后多多交流哦
like	气宇轩昂的酒店;千里送达的小笼;飞速驰骋的快艇;江南园林的宅府;帝王御用的晚餐。
like	一切，尽在五彩缤纷的礼花中完美收官！
like	谢谢闺密朱如此用心的款待，让我们收获快乐的同时更收获了感动！
like	到站了，广播响起请带好你的贵重物品下车然后一个男生对他女朋友说走啦，贵重物品！这个细节，真是好幸福。
like	围脖里有菌男，有霉女，真的很给力。
like	赞
like	虹桥？
like	宁丰宾馆？
like	香鱼王子？
like	国际饭店？
like	工会大厦？
like	都不错;这些酒店，去年夏天，一个钢铁网站组织的论坛，我做了主题演讲。
like	他少年时立志推翻欺压穷人的旧世界。
like	他领导的革命受到绝大多数中国人拥护，所以取得了胜利。
like	建国后，他努力为人民谋幸福，取得了一个个看得见、摸得着成就谁也不能抹杀！
like	在建国中，他理想、热情、有点冒进，受过挫折。
like	在捍卫国家主权、尊严时，他大智大勇，使敌国畏惧
like	说句心理话，春天到了，看着别人都忙着踏青，真的很羡慕，但是，为了下一个或者下下个春天，我也能快乐出游，现在更要乐观面对，积极治疗。
like	各位，荣幸向大家介绍本人所居住的小岛，一个与台湾面积相若的世外桃源。
like	据说今年本岛上的滑雪场雪降冠全国，美不胜收，乐不思蜀。
like	小时候特别想穿芭蕾舞裙，希望有一天在电影梦里翩翩起舞，可爱
like	愿我在这新的一年里不再摔跤，不再倒霉，不再有意外没惊喜…
like	平平安安的，健健康康的，幸幸福福的，财源滚滚的爬来，然后开个好桃花陪我不再孤单的走过2011，最好很嗨的走完这辈子…
like	Jas，2011要给力哦，加油…
like	要幸福呀…
like	壹零年的尽头，壹壹年的开头，虽然相隔两头，牵挂永在心头，祝福紧握手头，温暖您的心头，愿事业更有劲头，生活更有奔头，年年快乐无尽头！
like	还有我那可爱的V姐和V姐夫。
like	黄老师何老师静一翰宾焦阳鹭康康孙莉姐乐乐姐，请你们都平安！。
like	多妹，请放心，我们一起祈福！
like	愿真的和多妹想的那样可以平安度过难关。
like	祈福。
like	严重期待呦！
like	祝福黑人和范范…
like	也祝你生日快乐…
like	我们都期待大武生的成功耶
like	祝愿大家每天收获一个涨停，别忘了花心！
like	好吃极了！
like	哈哈，蔗糖，和白糖味道根本不同。
like	倾世皇妃在紧张的筹备着，忙碌的杜剑似乎也忘记了自己的生日呵呵我在这里就先祝他生日快乐。
like	杜剑哥哥生日快乐哦蜡烛
like	兄弟我发现，就像苹果的产品一样，此书行文流畅、朴实无华，可读性大大高出预想，值得每一位参与企业发展或喜爱乔布斯的人认真研读。
like	我爱你们！
like	困的不行都这么有范儿，你不带这样儿的，可怜，哈哈
like	只希望他今后可以遇见一个真心待他的人。
like	不要再受伤害了TAT
like	哇新年了，2011年我有很多很多的愿望，很多很多，家人朋友都要健康，快乐，我要变聪明，我希望的我的大脸能小一点，我希望我的胯能抖的跟夏奇拉一样性感，我希望天天都开开心心的，每天都有肉吃。mua
like	有种说不出来的感觉，希望家人节日快乐！
like	健康幸福！
like	我们爱他这么久，难道不是因为他的人格最让我们敬佩么？
like	如果我真的封网不知道能不能挽回一点，只想说加油
like	然而，遇上你的时候，我突然只想专情拥抱你，为你弹奏，为你动听。
like	先支持起来哇哈哈喵
like	给力
like	亲爱的妈妈，岁月已将您的青春燃烧，但您的关怀和勉励将伴我信步风雨人生。
like	用我心抚平你额上的皱纹，用我的情感染黑您头上的白发。
like	祝您母亲节快乐！
like	我们都是NOVO控！
like	我是novo控。
like	做一个淡淡的女子，不浮不躁，不争不抢，不去计较浮华之事。
like	不是不追求，只是不去强求，淡然地过着自己的生活，不要轰轰烈烈，只求安安心心。
like	撒花祝福这个"匿名他"童鞋心
like	——你不过是仗着我喜欢你，而那却是唯一让我变得卑微的原因。
like	玫瑰的花色搭配上蕾丝的单品一定是亮点。
like	健美操跳完这支舞后，先森像一位从水里捞起来的王子，浑身是汗的聆听点评。
like	尽管如此，被捕捉的这个瞬间，你依然完美的诠释着王子这个词。爱心
like	秘密3月好多好多时尚大腕都要来北京啊爱心发光鼓掌鼓掌鼓掌
like	我们八一可爱的勇叔，每天回画室第一眼都是他在画室门口，不管是炎热无比的夏天还是寒风凛冽的冬天奥特曼
like	嘿擦好看的你们不转发，丑的转发个快姐我今天正好翻出老里八早的素颜照，你们自觉点赞一下我可好？！抓狂
like	沈昌珉，这么多年你说的话都如此打动我心，比你几个哥哥这方面强多了
like	建议温州的教会，温州的弟兄姊妹们抓住机会，为城市来代祷，洁净这地，让万人归向主，祝福中华！
like	今天早上妈妈熬了红糖生姜汤，好温暖！爱你
like	苗子自己也很配合哦！
like	可爱的小猪！
like	dear范范，恭喜你结婚了，白头偕老啊，这些年一直听你的歌，总是在需要的时候会听到让我感动让我安慰的你的歌，所以现在这个时候，你真的很幸福，你们一定会美满幸福的。
like	昨天晚上7点，遇到一位极其彪悍之90后，还在读高三，交流了2个小时，第一感觉他的冷静、组织管理、逻辑、分析能力非常出色，这种英气上一次见到是在对话栏目中的韩寒，但更重要的是他和一帮志同道合者在做一件大多数人碰到都会退缩胆怯的事情－－街头见义勇为，我打算力所能及地帮助他们减少一些风险。
like	今晚去睇完《单身男女》好好睇吖结局糸我预期想要滴…
like	嗯嗯，经过原来新一城准备开UNIQLO喔5错5错
like	于是买了一个芝士随便吃吃，没想到口味非常好，外脆内软，特别是刚加热好里面还是液态芝士馅，奶香浓郁，入口滑爽，非常好吃。
like	尤其是这个牛气冲天，实在是太牛了，端上来整个一个大牛头，四个大小伙子，都没吃完。
like	好听
like	昨夜看的赤焰战场煞是不错，值得推荐，故事的情节老套，胜在摄影剪辑配乐构成的暴力美学以及老戏骨们演绎出来英雄迟暮的黑色幽默哀怨与无奈。
like	今天很想感谢一下，所有爱我的和我爱的人们，谢谢。
like	我现在喜欢看武侠小说，总期待生活中也有那绝世高手，可以把身中剧毒的我，啪啪几掌，打通全身经脉，我现在总觉得我中毒了一样，这里不舒服，那里不舒服，烦，期待起伏啊，起伏了大家一定要通知我
like	支持吴秀波和他演过的所有电影
like	话筒支持禁教辅！
like	希望国家立即采取切实行动！
like	如果将来的某一天，你说其实你还爱着我，我会告诉你，其实我还在等你！
like	真英雄也！
like	非常棒的广告创意，通过移动的车子和车窗外的风景，把移动和在线视频都体现得很到位！
like	映照在紫色光辉下的脸庞，余晖之中那双深邃的眼眸微微一眯所说出的话语另他感到震惊、仿佛是身在地狱之中被人温暖的拉出来、灵魂都被沁入了丝丝暖意心
like	有翔翔这样一位值得深爱的弟弟，有真心守护这弟弟的姐妹们陪伴着我，我充满力量！
like	还有一种可能性奏是，大家又都开始骑自行车了，没准七八十年代的自行车大潮又来了，也好，低碳了。
like	愿你2012做出完美答卷！
like	向所有为中国科学事业奋斗的科研人员致以崇高的敬礼！
like	你们是国家的希望，民族的脊梁！
like	陈翔，安好。
like	话说今天天空很漂亮哦
like	尽管感情会趋于平淡，但那份对她的爱与关心，从没有消失过。
like	我曾说，晨是我第一个喜欢的明星，到现在，我敢说，她也是我喜欢的最后一个明星…
like	唯一一个…
like	我想去尝试着做一下，可问题是谁能给我点松露呢？？？？嘻嘻，嘻嘻
like	呵呵，好吧，可惜我不在厦门呵呵！
like	在酒店看外国频道，发现外国广告基本拼创意，看着也不枯燥，有的还很有意思。
like	good，吴冠中先生的画综合了西画与中国画之精髓，用笔简练，后期作品常喜以点、线、面造形，创自己独解，诠释自然之美，喻人生其中，令人寻味良久。
like	《淑女范儿》金属质感的双排扣大衣，修身的腰身设计，体现迷人的淑女范儿。
like	金属质感的双排扣大衣，修身的腰身设计，体现迷人的淑女范儿。
like	很多书都是买了再读，有一本书我是读了再买的。
like	《妈妈，我要陪你去西藏》，今天终于到了，打算回家读给女儿听
like	前天终于拍了蒙牛酸酸乳，见到了大帅哥韩庚呢！
like	呵呵韩庚皮肤很好，脸很小哦，而且人也很随和，最后还跟我们来了个大合照呢
like	我也刚和司机联系好，下周二到医院去探望领导，希望他能顺利度过危险期，尽快好转起来。
like	剪丕司马片段，这段美得要命啊！
like	艺乐播报高清版大图火速来袭，最佳女演员您是导戏和演戏两不误，绝对的女强人，还记得创刊号是您？
like	爱你，祝福凯爷婷姐新婚快乐心，10，16我们天津见！蛋糕
like	"你的心声，世界的回声"腾讯微博的口号，我最近才发现，腾讯的产品都有自己的一句口号，如手机QQ浏览器的口号"云览天下，一触即达"，表达了产品的定位，非常精炼。
like	我还没拍过郑允浩和沈昌珉TIT我还没拍过郑允浩和沈昌珉TIT我还没拍过郑允浩和沈昌珉TIT我还没拍过郑允浩和沈昌珉TIT求专场，求机会，你们一定一定要来，不要这样来几天就走TT
like	呵呵，真的好好吃微风
like	这个很好。
like	一向颇具亲和力的TVB小生林峰在穿着上非常青睐轻松随意又颇具独特魅力的风格，Wrangler所代表的独立精神特别适合热爱自由的他。
like	值得一看！
like	然后发现12个男的里还是最喜欢巨蟹座，我再SHIT。
like	我信。
like	美女甜心35
like	好愛妳們喔！
like	先发张温纯的照片上来吧，祝大家月饼节快乐PS相机拍的，感觉效果还可以，想过几天去扫描。
like	好久违啊TuT。虽然油条不是好东西。
like	好吧暂时忽略！
like	绝对靠谱不宰客。
like	起码，日本还是会令人感动和学习的。
like	Kiessliski其实真的可以有，这奇妙的身高差，这迥异的type组合迸发的萌感，被萌到的自觉举手嘻嘻
like	每次看到沈星的节目都非常非常愿意看下去。
like	不是看节目，纯粹是看人。
like	怎么可以美的如此知性，那种美犹如马尔代夫碧蓝的大海。
like	清新的，可爱的，温柔的。
like	其实俺这几天经常静坐反省、规划来年;也在心里默默为所有关注我们的博友祈福，140个字节难以尽
like	万事盛意！
like	一日一路客猜你们更喜欢这张，我个人更喜欢上一张复古的。
like	不过贤茜什么的维尼什么的真好偷笑
like	还有瑟雍和珍云恩赫牛牛和泰萌萌
like	这一切都太棒了偷笑我最爱看多角恋什么的偷笑圭贤宋茜坏笑
like	史上最好看的《花火》！
like	《花火》03A，让雪人暴走，蓝朵朵抓狂的惨烈PK最终决出的稿件嘘。
like	其实高中真的是一生最快乐最难忘的经历。
like	我们坚信，这世上好人还是多。
like	祝福日本人民
like	在附近的中国饭店吃得超饱，慢慢地散步回摄影场地，夜空中的星星一颗颗多得数都数不清呢。
like	真是太漂亮了，感觉空气的味道也特别好闻。
like	青草的清香和劈柴的时候那种炭火的香味绝妙地融合在了一起，真棒。
like	好期待！
like	士多店有只肥喵喵猫咪猫咪微笑，一见到距我就按捺不住了亲亲亲亲
like	马上狂吻左距n多啖飞吻吐舌头鬼脸二
like	并邀请到她的大学教授为她证词，愿他们幸福永远…
like	还是在很小的时候，很喜欢你的皮皮鲁和鲁西西，但是没有钱，看得很少的故事大王。
like	比起你的书，我现在更喜欢你这个人，属于当前中国的稀有动物了，呵呵。
like	他不仅是Fast，Five的NO1，还是制片人哦温柔又强悍，帅得没边了。爱你
like	我就是觉得全世界最漂亮的女人是我宝宝，怎么样怎么样，最漂亮最可爱最娇柔的女人就是我宝，我宝可御姐可LOLI可仙女可妖魅可名媛淑女可绝世公子，怎么样怎么样，哦耶，我宝无敌，萌翻一万万人耶
like	真羡慕姚楚嫣啊，除了生病，其它什么时候都是兴高彩烈的，从来不知道忧愁是什么，更不用大周末的开车跑到张家口去搞什么活动。
like	期待会议成功。
like	张杰和娜娜的魅力太大了，我就简单的发了一条微博竟然引起这么多的评论，那我就再说两居室吧。
like	娜娜虽然没化妆但是皮肤真的很好，人看上去也很小，张杰也是一看就是没什么架子人很好，他们俩真是天生一对，祝福他们！
like	我很敬佩他和同伴们的干劲、坚持与对自己的准确定位。
like	合作，尤其是创业，就要找这样的人！
like	期待当干爹。
like	祝大家中秋节快乐。
like	看P在泰国活动的照片，还是最喜欢《野猪大改造》《龙樱》时那个样子的P，现在的p完全是一个男人的样子，稚气全消。
like	祝所有男士三八节快乐。
like	祝您三八节日快乐！
like	的一下就过去咯≥﹏≤，而我依然很爱您爱你更胜从前
like	1看职场快两年，两个字——喜欢。
like	有热点话题调查、互动、裸辞，会有争议的话题过度保护的劳动政策我也喜欢，工作场所这里对各个企业的解密也有我关心的IT业，软技能那篇也不错。
like	克里斯托弗诺兰太给力了，谁能阻止蝙蝠侠真V5真V5真V5
like	我的中超第七个赛季，第十四场津京德比，人员可能已经改变，但火爆的气氛仍然未变，对于比赛的胜利还是如此的渴望，泰达将士，我们一起拿出我们的血性出来，拼死蠃一场，把更多的欢乐带给这座城市吧goodgood耶耶！
like	我爱夏天，因为是夏天出生的缘故吧。
like	相信你还在这里，从不曾离去，我的爱像天使守护你。
like	若生命直到这里，从此没有我，我会找个天使替我去爱你。
like	前几天去日本帮美人儿带回来的红爆日本的假睫毛仔细看看，确实很讲究！
like	上睫毛甚至每束的量和长度都不一样，效果就会非常生动自然下睫毛也优秀得令人惊讶，不知成为多少女孩的福音上睫毛还有好几种，我最喜欢这个，也卖得最好！
like	另外，天气暖和了，我又戴上了我的玉镯小姐
like	冰凉清新嘻嘻。
like	若干年的追随，他也说已经走完了2分之1的人生，纯交响乐的现场伴奏无懈可击的演唱功底，更多的是我心底的感动，无法用言语形容，我们来听你的演唱会，从17岁那年到白发苍苍。
like	爱死阳光啦！
like	初夏的井冈山，蒲公英开花的季节一直以为蒲公英的花应该也是白色的，现在才知道，原来蒲公英的花这么漂亮，期待井冈山蒲公英飘散的季节
like	欢迎在评论里提问，互动以我到广告片场结束！
like	老师太帅了，来了之后说两句话就走了，让我同学监考，那不是明摆着让我过嘛。
like	一是同事都很好相处，二是领导很不错，三是五点下班。
like	但他们竟然完全没有任何防护用品，连起码的碘片都没有——他们也是人，他们的家人也万分期盼他们平安归来！
like	特此呼吁中国外交部和有关部门尽快给他们提供防辐射的基本用品，救救那些救人的人吧！
like	记得，我爱你－－拽老师
like	最近在看马藤斯的printed，matter2010，已经是第三版了，增加了一些内容，仍然耐读好看！
like	网络ANTI我，开了SBS的直播，到了CNBLUE就掉线断网啊，果断下高清，好美啊，治愈我！
like	我们的VIC最是那一低头的气场！
like	我没用任何制图软件处理，播放器截图自动处理成如此，赞！
like	来自俄罗斯的一班高中学生将黑板当做画布，画下了自己对未来的憧憬，这样的毕业照很有意义呢。
like	wuli东海，你真的太了解饭在想什么了，作为一个红遍亚洲的偶像你怎么能这么贴心呢，让人根本找不到不去爱你的理由
like	出国好几天啦，我好想我的同学和小伙伴们，真希望他们也能上微薄，让我知道他们在干吗？
like	最后希望，你，你们都健康无比！
like	阳光的一直，一直的走下去。干杯
like	卧槽Puffin浏览器太碉堡了点吧，自带翻墙，nico，youtube秒开，视频缓冲超快，区块渲染很快，低配机丝毫补卡顿，简直神了
like	钟爱的Celine小绿笑脸包，很庆幸找到了喜欢很久的绿色，今天甲油也配合了一个色调，讨喜的颜色嘻嘻
like	兄弟们加油，相信没有我的HIT5依然会发光发彩！
like	最后希望所有的丫头繁星芭比奶瓶水晶你们要过的幸福！
like	EASON那么好的声音，应该去世博演的呀。
like	唉，石头和鸡蛋撞，我永远支持鸡蛋
like	本月12号前，希望粉丝超过888名。
like	那么，大家加油啦！哈尼兔耶，哈尼兔耶
like	非常喜欢这种感觉，你站在舞台上歌唱，一束光打下来笼罩着你泪，泪
like	一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。
like	相信能够在未来看到她的身影。
like	只要是韩庚，什么时候的他都喜欢哈！
like	我总是挂念着吃的，害羞
like	精P！
like	Meego需要加快速度出产品啊，移动互联网时代Speed，Speed，and，Speed！
like	没事哈，睡一觉起来就什么都忘了哈，记住你胃不好，千万别不吃饭啊，伤胃就不好了。爱你
like	N久没帮老娘大扫除，惊喜发现当年哥未入江湖时的闭关修炼秘籍，钻石舞台，豪华卡拉ok伴奏vcd，还是0黄金版，6片装，上世纪真是人人有书读，人人有功练
like	太喜欢Reid了，丫太牛逼了，丫能证明为什么电脑永远取代不了人脑，偶像！
like	多少人爱你青春年轻的时辰，只有一人爱你朝圣者般的灵魂和衰老了脸上的皱纹。
like	还不快来牵我的手，着上这梦的嫁衣，做我美丽的新娘？
like	其实我不是特别喜欢可爱善良男，反而是成熟男，嘿。
like	祝您母亲节快乐！
like	欢迎亲
like	期待拿到样刊！
like	史玉柱对于中国人人性的了解无人能追，他是真正能把商业眼光变成白花花银子的人，可想而知可怕的执行力，这个让我喜欢崇拜的男人。
like	可爱shi了。
like	频道里面暗藏杰伦不少视频，哈哈，周师傅私下的剪发技术确实不错啊！理发
like	有些人是看第一印象，有些人是要靠相处，截止目前，丽辉各方面都很招人喜欢。
like	期待！
like	好可爱的敏豪
like	加油！
like	淚，淚，淚，淚，淚，淚，淚，淚，淚，淚，淚，偶吧，我的骄傲！
like	你真的是最棒的，完全折服现场所有人！
like	面对人间是非曲直，面对人生坎坷不平，面对生活困难问题，我们都微笑走过，用含笑的目光审视和体会美好，我们就生活得如花开花笑般美丽。
like	昨天付款之后拿到收据看到印在上面的thank，you时，确实有点儿小感动。
like	她和整个团队真的很用心的在经营这个品牌，细节决定成败，细节体现品质，你绝对不是玩玩而已。
like	相信通过日积月累的磨练，这个品牌理念定会广为流传，影响一批人的生活态度。good
like	受几个朋友委托，也代表我自己和我的同事们呼吁一下企业家朋友们的时间观念，每年做的各种活动中最靠谱的嘉宾是国际嘉宾，他们一般提前半年就可以确定日程，而且不迟到也不早退。
like	今日闲来无事，在家收拾杂物，打开尘封抽屉，儿时拙作一幅，确表当时心意，如今已近而立，献给兄弟，君临天下yjj，慵懒氦气，莫介意！
like	《下一站神奈川》真好，图文并茂——搞笑图与文艺图并茂、感人至深的文与俏皮抽风的文并茂。
like	车上听见两个小学生说社会课今天观察蚂蚁，听到他们说他们讨厌红蚂蚁，我忍无可忍，插嘴说到，我喜欢红蚂蚁，红蚂蚁是好人！
like	鼓掌明天就母亲节了，你会不会很想妈妈疑问这里就是你的新家，小萨开心茁壮滴成长吧爱你
like	//，欧文多么精彩的比赛！
like	C罗绝对是一个进球机器！
like	集团上三思三创学习会学到几句有用的话1治乱于未乱之时，2反思不是失败的代名词，成功的反思更为重要，3取法其上，得乎其中！
like	曾经最讨厌的政治课在工作十年之后，到觉得越来越有意思了，哈哈
like	奥迪都赞助两会了，好豪气呦，A4L和A6L，啥时候能给跑两会的记者们赞助个车，让我们也享受一下么。
like	亲爱的大家在微博上遇见你，是2010里一个最美丽的意外。
like	祝愿我们的2011爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，不求深刻，只求简单。
like	喜乐平安！
like	你越发牛逼了！
like	威武在此我也向所有朋友推荐PURE
like	鸽子汤一煲上，满屋飘香。
like	幸亏后来好了、笑容多了、偶吧一定要健健康康的泪泪
like	你是我的欢乐，是我的青春，是我的梦想，是那朵荆棘里开出的花，是我在2010最大的收获，是我的2011最美的序幕！
like	希望我们兔年都能走运啦。
like	希望这次颇有杀伤力的SNS重拳能后来居上，加油！拳头
like	喜欢这种店，一切都小小的，总共不过六，七桌。
like	东西很地道，日本老板日本小哥，来往的也都是日本客人，和善礼貌的。
like	毛巾是热的，小菜一溜排开，诱人的样子。
like	今天高烧35的洪宝，一到现场，依然精神抖擞的进入状态，今天9场戏，还有夜戏，洪宝的敬业精神！
like	赞一个赞赞！
like	春节，老师带我去逛了重庆的NOVO，气场不错，人气没几个！
like	商场娱乐活动还可以，促销活动不给力！
like	呵呵，现场的小人人的造型很给力，哈哈！
like	你敢靠近我我就敢注意你，你敢关心我我就敢担心你，你敢拿真心我就敢接纳你，你敢拖我手我就敢亲吻你，你敢喜欢我我就敢爱上你，你敢为我戴上戒指我就敢嫁给你，重点是你敢脱下我的衣服就要敢帮我穿上婚纱！
like	致大东前男友，退出研音了也要努力演剧，事业蒸蒸日上，小说大卖，再拿文学大奖，前女友甚是思念，仍望你与贤妻婚姻完满，和谐白首。
like	赤西仁，你知不知道你唱哭了多少人？
like	龟梨和也，你知不知道我有多么羡慕你？
like	赤西仁龟梨和也，你们知不知道，因为你们，我才相信，原来，这世界还有真爱！
like	你们俩，一定要幸福啊，一直，永恒
like	但是不管什么时候重温，我都很为那种人人有参与资格的平等感动。
like	你看，男女老少，高矮胖瘦，相比我们从学校就开始被筛选参加各种表演的挫败感觉好多了！
like	猫叔和主人一家！
like	一定要加油！
like	顺便说一下，女主角蛮灵的！爱你
like	武汉的热干面，还是要吃蔡林记的，香啊！
like	吃不吃的无所谓，我爱吃小吃大排档，只要是人，西北人朴实。
like	宾利并不仅仅是勒芒赛道上的王者，在严酷的冰雪世界中宾利依旧所向披靡，展现其与生俱来的赛车血统以及惊人的Power，on，Ice。
like	没错，宾利就是当今冰上速度之王！
like	你是我心中最美的云彩。
like	留下来永远都唱着最炫的民族风。
like	是整片天空最美的姿态，哦把扎嘿！
like	韩庚是积极向上的偶像充满青春活力的代名词，李刚只能是贬义的代名词！
like	好温馨呀，各种治愈呀！
like	优质偶像就是自然会吸引到各种各样的人的喜好，无论男女老少，在陈翔微薄粉丝数超过1314520的今天，愿我们这个大家庭能够越发壮大，伴随他走得越来越好。
like	0304两年里我在慈善组织工作，那段时光是我度过的最有意义最为充实的岁月。
like	生日收到的吉祥颜彩试用颜色和国画类似但是没有一般矿物色的胶状反光，效果比较像水彩。
like	调色很和谐着色度也高！
like	好想入48色啊啊啊啊！
like	艾迪牛X！
like	每天在NOVO门口看见潮人纷纷提着大包小包的，我都快疯啦，我也潮潮潮潮潮潮潮。兔子。
like	这部很适合假期看哦
like	我喜欢这双平底鞋鞋。
like	美鞋控。
like	毛毛控。
like	粉色控。
like	一体化。
like	赞。
like	母亲是伟大的，在我们迷失方向时，在我们落魄时，母亲永远为我们开启着一扇们。
like	无论何时何地，那个为我们挑灯照路，那个能赤脚为我们开门的是母亲。
like	母亲的爱是无私的，是伟大的。
like	母亲我爱你！
like	您永远是我们应敬的佛。
like	说不定还能找到自己的朋友噢奥特曼，给力，干杯，哈尼兔耶
like	心，不愿再孤单做梦，想把我的梦融入你的梦。
like	让我们一起梦到，来到白沙呢喃的海边，从胸中放出洁白的鹅舟，载着心儿去海中流浪。
like	让我们一起梦到，来到夕阳绯红的天涯，从心中放出殷红的花朵，撒着芬芳在陌路歌唱。
like	让我们共同梦到，来到蓝草摇曳的海角，从手中放出蓝莹的云光，托着迷雾在梦中彷徨。
like	要支持。
like	赞但澳门的博彩服务和会员服务的确做得很好，值得我们借鉴。
like	听过看过一些事情，发现原来不是谁都能说我爱我的家庭，我爱我的家庭，她们给我了最温暖的爱，没有那么富裕，没有那么小资，没有那么温暖，但我爱我的爸妈，爱我的家庭，如同她们爱我一样
like	——我们是否该向腾讯致敬呢？
like	字母带帽长袖卫衣，红色非常抢眼，插肩袖的设计很美观，带帽的设计很方便保暖，穿上它配上牛仔短裤，让你成为春天街头的新亮点。
like	我不喜欢偶像剧，但却喜欢军旅题材，如果不出国，非要嫁给战斗机飞行员。
like	希望所有的中国军人都能拥有幸福的生活，无论是短暂的还是漫长的，至少拥有那么一个瞬间，有种爱情是瞬间爆发的，却来得非常有力量，带着军人的铿锵和质朴，我喜欢，这是属于军人的爱情！
like	我感谢你与我一同度过的一切不愉快的日子。
like	感谢你对我的包容，没有这种包容，我们走不完那几年的路程。
like	说句实在话，《纳尼亚传奇3黎明踏浪号》的2D真的比3D的效果要好，我是说数字播放效果不是胶片啊，那叫一个高清，画面清晰，还不用那么戴个眼镜看着那么累，吼让我选择，我还是看2D
like	鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
like	罗志祥真的很没有心机耶
like	真心没心机爱惨了
like	快出来吧。
like	期待爱情公寓2
like	为什么为什么，说出推荐厦门鼓浪屿的理由先
like	，偶和老公，都很喜欢厦门和鼓浪屿
like	她家看起来挺贫穷，但是两口子一边辛勤打工，一边在网上舞文弄墨，互相阅读修改，这份幸福也挺让人羡慕。
like	大家继续转啊，谢谢你们啊！可爱
like	加油吧，孩子希望爱你的人早日出现，祝你幸福
like	一首mylogo，一首心疼笔记本，现场的妞表示，无比幸福，幸福死了，那么帅，那么近的距离…
like	他正为了买iphone4特别纠结，祝他早日得着吧。
like	太油菜了！
like	希望我在2011年快乐，幸福，能够在梦想的城市工作，跟喜欢的人在一起，永远平平淡淡的生活！
like	大脑袋，你要等我，爱你！给力
like	两个黄鹂鸣翠柳，我连对象都没有！
like	威廉姆斯和希金斯的比赛气氛竟然如此轻松，俩人笑着聊天，威廉姆斯为叫位失误而故意挥舞球杆，这才是高手的心态，小丁应该好好学习。
like	宝贝很不错，大家可以去看看！
like	——你对我的好，我会记得一辈子;对我的坏，我下一秒就会忘记;这样，你会不会永远爱我，就像我爱你一样。
like	麦哥和哥夫要永远幸福嘤！
like	支持下！
like	经过今晚，我很信三元宫众神的力量了。
like	《疯狂电视台》归来，疯狂、荒谬，嗨到极致，又有点沉重。
like	没看过的筒子们抓进去看，应该比战国、关云长性价比高太多了。
like	曾说过爱你的，今天，仍是爱你。
like	验收咯鼓掌家里几台电视开几台呗，第一次这么冲收视率啊，这可是硬指标，能用电视看就别用电脑了呗，拼收视也是为了他耶
like	喜欢在你身上留下属于我的印记，却不曾记起你从未属于过我。
like	这张木有khun我也想刷，虽然年龄是相反的，但特别想有钱了的鞠诺哥哥带着刚上学了的乌冬弟弟去挑生日礼物
like	如此强悍的皮卡，拉风就行了，还拉什么货呀！
like	不去在乎其他的，只要你知道，娜米无论在什么时候都是最爱你，最支持你的！爱你
like	就像突来的天灾，我为云南祈福，也为日本祈福，为所有不该离去的生命惋惜。蜡烛
like	寓意好，但这里的真的太甜了，吐，不好吃，cupcake，很可爱，吃起来是糖精哈哈哈，胖！
like	赞赞赞
like	爱好学习的带着思考来，想交流的带着问题来！给力
like	我是"韩庚三岁半生日快乐"，我已经将名字改为"三庚你等春晚韩庚开场"，请继续关注我哦
like	跟我说了很多，我觉得他说的很对，心态最重要的是心态？？
like	这才是音效啊，这才是灯光啊！
like	嗷嗷嗷，给力的韩庚！
like	我就知道你会拿实力说话！
like	我去啊，宝贝你太给力了！
like	宝贝说《ML》的时候咬着牙神马的，哼哼，
like	各方都给力的《ML》这么快就证明了自己，╯3╰
like	希望这种状态能一直保持到秦皇岛。
like	感觉他在拼老命展现男人魅力和幽默感。
like	巩俐姐姐确实很有女王范儿，当然也超级有女人味儿。
like	我喜欢幕后能成为英雄的人。
like	那些出色的设计师艺术技家。
like	我喜欢他们的智慧和努力的精神。
like	让我们共同期待宿舍文化节系列活动！
like	祝福他们！
like	清晨的小区里飘着浓浓的炸油条的味道，我喜欢长长的影子，让我占时忘记自己海拔的不如人意可爱早，各位
like	太帥了啦！
like	看見今天的照片，現在我後悔怎麼不去預售簽唱啦！
like	明明我是很閒可以飛過去，嗚嗚，希望正式時我可以給力點飛過去啦！
like	我家黑白双煞！
like	小儿子贝贝，超级粘人，超级可爱，走到哪跟到哪，喜欢捉蚊子，喜欢吐舌头，平时没事就一个人狂吐舌头
like	所谓吉人自有天相，看到这条微博的同仁有福了，拉卡拉另一型号刷卡机—拉卡拉超级盾即将上市，它功能全面、时尚便携、操作简单，最重要的是还款付款缴费充值网购随时随地就轻松支付了。
like	呐，支付原来可以这样简单！
like	今晚在KKMall吃饭，打电动，看电影，电动里面的KTV点唱机很有意思哦。
like	这里的宝贝很不错，大家可以去看看！
like	有！
like	有！
like	有！
like	我用的手机价值200多元，能接打电话，音质很好，能发短信，汉字基本都全，待机时间挺长，像我这样一天接两个电话的，基本3到5天充一次电就行了
like	感觉怀旧又时髦。
like	带着旧上海的妩媚和现代气息翩然而至。
like	个人非常喜欢双妹设计精美现代又蕴含中国传统美学的包装，更重创意的时代，愿更多的民族品牌创造更多中国式时尚产品。
like	害羞害羞偶巴，你太萌太可爱啦
like	相信我们很快就会再见啦害羞害羞
like	你若安好，就是晴天。
like	heenim，你是永远的唯一。
like	加油。
like	給力，2011年2月2日722AM月亮进入水瓶！
like	写得好，转发！
like	真好看真好看真好看＞3＜！
like	我葱肩膀那俩坨毛毛设计的真好，多远都能在人堆里看见她哈哈！
like	咱大旗真给力！
like	给力，韩国人太给力了
like	真精彩。
like	简直看不出来，他和凡高一样贴近大地。
like	20年代的法国真是好地方。
like	争取都救上来。
like	给拆迁户优惠吧，拆迁本来伤神伤身子，如果拆迁不尽人意，再加掏老本购买，我觉得钉子户越来越多。
like	昨晚十一点去了簋街吃夜宵，此地果然名不虚传，延绵两公里，道路两边灯火辉煌，川菜火锅烧烤应有尽有，比上海任何一个夜市都要热闹很多，绝对是吃夜宵喝啤酒的不二选择
like	要幸福哟…
like	家里的樱花虾终于繁殖了，不过捞出来有点困难，大部分集中在水草里，上滤网中也密密麻麻都是，目前个体伸展长度大概2mm，非常可爱！
like	忘记恭喜小梅西获得FIFA金球奖，很多人说这是冷门，是意外，但是，你的努力我们都看到了，努力就应该有回报不是么？
like	加油，梅西！
like	你是神！
like	为逝者祈福！
like	望伤者安好！
like	童鞋们今晚别睡了，随时预防余震。泪
like	今天的温度好得让人无法形容，好得让人没话说，虽说有风，但在这温度下正好暖暖的，让人特别想在外面待，特别想做些户外活动，放个风筝，追逐个打闹，大声歌唱。
like	晚上洗完澡，游走在风里，真是让人特别喜欢这样的年月，喜欢这样的青春仍在。
like	昨天刷好6的ROM，内置的拼音和笔划输入都很给力！
like	性价比超高！
like	值得推荐！
like	老师，我们很高兴，从未后悔，这行当让我们快乐、谢谢你、、、大叔，吉他婴儿婴儿吉他吉他
like	昨天和同学聚会时发现吴同学的表比我的表快了十分钟他可是有两万多员工的企业主哦这十分钟真是耐人寻味呀。
like	我喜欢。
like	织，我们有个资深救援队员叫王念法，他几乎参加了中国国际救援队所有的救援行动，是个救援经验非常丰富的人，他的媳妇更了不起，在念法去救援的时候，媳妇在家没事，就整天上网说救援的事情，给那些不明白情况的网友解释，有时候还激烈论战呢——多么好的家属！
like	不过去年扭了脖子带来了好运气，希望这次也是！
like	再次感受到了李宇春身上的号召力。
like	也谢谢大家的热爱！
like	希望感冒不要再来找我呀鼻涕星星眼瞌睡
like	口阿金俊秀你要不要那么萌！
like	那么萌！
like	你那么萌干嘛！
like	一个月了只要无任何意外┭┮﹏┭┮，一个月零六天之后就能看到你了┭┮﹏┭┮，我等不及了等不及了！
like	让我们爱惜身边的朋友和家人，把每天都当做是最后一天来过，开开心心过好每一天！
like	昨晚看了这部影片《少数幸运儿》，一夜未眠，何等解放的人生啊。
like	他们的解放，中国的任何一位叫明星的人都望而兴叹的，有机会大家找来看吧，中国影院永远不会上映的。
like	lina贝，生日快乐哦。
like	明天希望你们看到我的好消息！
like	祈福丽江！
like	翔帅的一头干净利落的短发，压根没认出来，真的好帅，成熟了不少
like	转眼一个多月了，银幕上看见你的这一刻，又开始动心了，可惜我要HOLD，但我依然关注你，喜欢你
like	我的大家庭，我期待着，大家等着我奥
like	太真理了如果你觉得我礼貌，优秀，有修养，你好，我们是泛泛之交;
like	有论坛有人说森海5200长得好丑，结果被一顿呸起，我还是很有眼光的么，森海的东西长得就是讨人喜欢等我发达了我要买来收藏！
like	其父母都是进城务工者，急需社会的帮助和鼓励，让我们一起为其全家加油祝福吧，愿好人一生平安龙龙父1376135966
like	我以前是个超级小瘦纸，现在竟然成了超级大胖纸，我要由现在的大胖纸变回以前的小瘦纸。
like	神啊，赐予我力量吧，我是刷子奥特曼奥特曼
like	爱你们依然。
like	十六号我想见到一个活崩乱跳的死猴子。
like	第一位英雄团成员，林依轮，演唱《向快乐出发》，说我们主持团像香蕉哼，偷笑，主动给老英雄推椅子，很有绅士风度的嘞
like	——这才是人生啊！。
like	文字没什么华丽的，但非常诚挚，字字掷地有声。
like	最后那句话好有力。
like	翻译了一下，也希望能说给云南的同胞听，大家加油！
like	一定能渡过难关！
like	先由日本十家漫画出版社共同筛选，最后再由评审团进行最后决选果然是过五关斩六将啊，恭喜恭喜给力
like	要休息就休息个彻底。
like	那美腿蹭
like	皮肤自然最好啊啊啊T，T
like	好复古的搭配！
like	这样高街不被街拍的可能性几乎为零，小方格田园风连衣裙，娃娃领具备了公主的首要条件，同色系的外衫加入有了颜色层次的区分，发带和太阳眼镜很赞！
like	我觉得联合LBS很有作为。
like	今天跟好友说了几个思路，其实也是我以前的一些成功例子，为很多餐厅带来不错的生意额和人流。
like	好案例！
like	今晚有热腾腾的川式火锅吃，好期待喔！
like	现在连续几天晚上都是家里自个儿弄火锅，太地道，太给力了。给力，给力
like	昨天到交警队年审驾照，发现已经简化手续了，就连填表都有专人帮填，很方便，不一会功夫即办完毕，赞一个！
like	一，我只相信爱豆。
like	二，我只相信同样相信爱豆的你们。
like	哈哈，霍建华很深沉地很落寞地从台阶上一步一步地走下来，充分展现他作为专业演员的风度。
like	亲爱的爸爸您会好起来的，因为有很多好心人在关爱着您，下面我把父亲发病以来收到的所有善款公布如下来自广州恩人吴奇施2000、恩人徐仲钧500;来自南京恩人赵伟600、不愿留名阿姨2200;来自重庆李进父母1000;来自安徽恩人王平2000;我单位捐款8600;我的学生捐款共计12500。
like	这执行力，这觉悟，再接再厉，继续保持！
like	李冰冰很可愛的表情啊眨眼眨眼是否因為把wirebag，巨大熊猫的趣面也壓扁了呵呵呵呵，更可愛！赞赞赞
like	一个人一眼能够望到底，不是因为他太简单，不够深刻，而是因为他太简单，太纯净。
like	简单，最美！
like	太有才了吃惊
like	本届车展偶的最爱之一，smart，pickup，瞧这越野劲儿，哦，不对，人家官名叫smart，for，us可爱
like	值得庆幸的是，他们都同意当《古典工艺家具》刊物的特邀艺术顾问。
like	哥淡然一笑，捡起手机，通话仍在继续——哥用的是诺基亚，而且是从2007年1月就开始用的N72，但仍旧坚挺无比。
like	只要这电话一天没坏，哥就坚决抵制别的手机！
like	这个现场我真的是超爱的，立麦配金在中！
like	金发，西服配紫色背景，超帅气的！
like	还有就是这个截图的瞬间，金在中有些得瑟的对着镜头微微点头！
like	超可爱！星星眼
like	棟樑原來你是和家人去了澳洲雪梨和姐姐一起過新年，真好！
like	快要新年啦祝你咳嗽早日康復，最好去看一下醫生。
like	加雪碧的味道很赞的，奶油味道老浓的。
like	导演还挺期待丹妮如何演李斯的。哈哈
like	深圳某车友会策划的吧，时速20公里左右，羡煞旁人啊！
like	这烧的巨霸气！
like	爱得地暗天黑都已无所谓，是是非非无法决择。
like	没有后悔为爱日也去跟随，那个疯狂的人是我。
like	I，LOVE，YOU。
like	还有张签售的，跟我家宝宝一样很真诚，签一个，谢一个，看一个，握一个，左右两个护法也谢谢，有礼貌
like	是真不错！
like	竟是词曲歌一手包办的才女。
like	我又惊为天人了。
like	太喜欢糖蒜驾驶这期节目了。
like	我最喜欢夜里没人儿的时候开车出去，感觉整个儿城都是我的！
like	也特喜欢开长途车，目的地不重要，在乎的是那个路程。
like	送你们我甘愿！。
like	她真是天才，她真是浑身散发艺术气息，她真是让人着迷。
like	天呐那姿态，迷疯了抓狂
like	严重同意！
like	书迷一定很喜欢这款设计的沙发。
like	收藏
like	我们在你身后支持你，作为古浪救助的参与者之一，你自始至终的作为和努力我们都是有体会的，兄弟加油！
like	感谢我关注的人，给我方向。
like	茫茫人海我们相遇在小小微博里，谢谢大家！
like	那啥，SCM墨镜贼好看，那啥，大金衣服贼帅气，好了，我也说不出啥了，反正你们就是表达了两个意思，礼物很喜欢，然后今年也该到时候了对吧，过两天我就去街上转转，不知道从这边寄回去要不要交税。
like	民主精英们走的太前了，不能与时俱进，现阶段的中国绝不能过头的民主泛滥，全民的素质和文化还不足以人人能对社会发展品头论足，更何况即便全民素质文化超水平，过于散漫的民主没有合理引导和制约，会象散沙一样，沙凝聚起来才能有所作为，群龙无首不能成大器，我觉得现在党领导很好，能打九十分！
like	园园也好可爱哦！
like	不过你这飞扑的动作做得太动感啦！
like	2我比较希望看到一些，对热点话题、常见困惑的多方讨论、分析、故事分享等，会比较吸引我的注意力。
like	真的很不错，价格也很实惠哦！
like	还有演唱会的呼吁全场喊JYJ的小纸条，这种主办这种合作人去哪找！
like	我的培训项目继续遭受大家的强烈批评，我喜欢，大家都批评说明我的培训项目具有很大的空间。
like	我喜欢为大家提供娱乐。
like	我真心喜欢。
like	有性感细节女人最美丽——性感细节是女人魅力的法宝。
like	每个有性感细节的女孩都像一朵绽开的花朵，有的浓艳有的清淡。
like	但各有各的美感，往往这种美感通过一个个生活的小细节流露出来，实在让人深为迷恋。
like	不是性感写真大片，却如小家碧玉，有说不出的动人。
like	分享图片在广州机场发现我们论坛的光盘被重点推荐，甚感欣慰。
like	相信很多朋友看过这套盘后，能够把企业做成学习型企业，家庭变成学习型家庭。
like	在太原一天，街道整洁，交通秩序井然，迎泽大街漂亮得我都快不认识啦！
like	赶不走冬的寒冷，却可以送来暖暖的祝福;
like	献上我平日积攒的阳光，让它温暖你整个冬季！
like	A字型长款花纹T恤，彩色的花花，加上一条条的柳枝图案，整个T恤型是A型的，下摆比较宽，长长的，上身效果很好哦！
like	挺你无需多言！，雷锋@facingl
like	古人取花名都很厉害，什么瑞香、含笑、忘忧，有诗意，有情绪，又形象。
like	时光飞过眼前，蓦然回首流连，我的身边你曾出现，从此消逝了所有寂寞和孤单，虽然你我并未相见，却可以分享真心语言，曾一起走过的日子里面，有我们留恋的画卷。
like	唱在歌里的悲欢，是彼此共振的心弦，牵手新浪又一年，我把祝福化作飞舞的雪片，落在你的温暖里面，融化成简短的诗篇，让你读成新年的笑颜。
like	同学从澳洲带来的鸸鹋滋润霜，真的很好用。
like	真管用啊！
like	我们云DJ真是饿了呀，一直吃啊吃啊好可爱，吃完还舔手指萌使啦，今天录了一天节目恐怕还没吃饭吧T，T，应援给力了啊！
like	好想要
like	到处卖萌。
like	扛回家圈养！
like	//，很与众不同耶。
like	可爱可爱，爱爱爱爱心，心，心
like	于是我决定，有生之年一定要去参加一次握手会揉
like	看我橘糯崽指甲修剪得多整齐！
like	好孩子，月牙白太少了，求放假啊咬手帕
like	射手很喜欢整人，简直是乐在其中啊！！
like	期待一个春天。
like	大家都很愛小雛菊呢樱花樱花今天我自己和姐妹也應景了一把花痴花痴一黑一白實在是很有愛呢一箭穿心一箭穿心
like	当然，我们希望这一切不会发生。
like	小心感冒，要健康啊！
like	第一次听李宇春现场，真是不错。
like	从超女舞台到今天的优秀成绩，努力加天赋加机遇，春春的成功不是偶然的。
like	每个都是那么认真的学习动作、挥洒汗水！
like	给他们加油！good
like	不错！。
like	还有另一个方案，此情形下，暗部与天空无法兼顾，不如以天空调子曝光，前景选个更有特征的角度，拍成纯剪影，也很有感染力！
like	最好听。
like	，喜欢曲婉婷，最近一直在循环听她的歌听音乐
like	他自己调侃的说，有很多人这么说了，然后腼腆的笑了，我觉得他的笑容特别的好看。
like	阳光灿烂的太阳
like	希望明天能画完，才能开启有爱的下一张啊兔兔
like	采用金属框架结构和红布材料，把这些灯具挂在家里真是别有一番风格。
like	，如果世界末日真的来临，所有人类剩我们两个，不管付出任何的代价，我愿为你钉上无悔的十字架！
like	妈妈，我爱你。
like	加油！
like	加油！耶耶
like	谢谢你们，爱我的每个人，卸下美丽的外壳，让我在难熬艰难的时段走过来，I，STILL，BELIEVE
like	可以让我再次为爱重生害羞害羞
like	一是免得有些人老说受刺激，二是看到峰幂就开心！
like	这红红火火的真喜庆啊！
like	峰幂蜂蜜甜！
like	大换血啦，期望广大越办越好钱
like	感慨啊，赞一下罗亚帝，我们何时能做到这样的教育。
like	即使我们都知道他不是拿回家，很善良！
like	特别表扬雷晓栋，西安汽车科技职业学院学生，在车展现场捡到现金若干，及时上交组委会。
like	特此，向雷晓栋同学这种拾金不昧的高尚品德表示崇高敬意！
like	向雷晓栋同学学习！鼓掌鼓掌鼓掌
like	美的跟画似的
like	色彩饱和度极高。
like	梦里不过如此。
like	如果说念念不忘想再次重游的地方我选新疆吧，
like	你问我爱你有多深，我爱你有几分，我滴情也真，我滴爱也真，月亮代表我滴心，你问我爱你有多深，我爱你有几分，我滴情不移，我滴爱不变，月亮代表我滴心，轻轻滴一个吻，已经打动我滴心，深深滴一段情，教我思念到如今爱你
like	偌大的地球上能和你相遇，真的不容易，感谢上天给了我们这次相识相知的缘份。
like	别忘了，你的世界我曾经来过。
like	期待二月全国钱柜主打我的mv。真的超美了！
like	给力哈！
like	躺在被窝里赖床的感觉真好，如果没有人打扰我，真想就这样不吃不喝什么都不做，静静的躺一天！
like	放空自己的眼睛。
like	放空自己的心。
like	让我的惰性漫延，让我与世隔绝。
like	印迹，亲情在这世间，总是让生活充溢着一份份平平常常但却恒久的温暖，亲情是贯穿生命始终的。
like	为此，我祝福天底下每一位母亲—母亲节快乐！康乃馨
like	正！goodgoodgood
like	心情很平静，毕竟1代的歌曲深得我心
like	祝福一切都好
like	下午吃了碗猪脚姜，总是觉得不够入味，姜也不够辣，很久没吃过大呼过瘾的猪脚姜了，请问桂城边度仲有正宗的猪脚姜啊？
like	跟大家一起分享今日厦大校友聚会，精彩无比，回味无穷！
like	希望领导顺着你，汽车让着你，钞票贴着你，法院偏向你，官运伴着你，学校由着你，房产随便你，恋人爱着你！
like	惟愿这一生，执子之手，与子偕老。
like	你敢天长，我就敢地久。
like	《云形小屋》Bruit，du，Frig的木制小屋以云朵的形状而设计，独特梦幻色彩下的微型架构，能够同时为七个人提供俏皮而富有诗意的休眠场所。
like	跳过口播，看超忐忑的忐忑妹，看超级玛丽帅到掉。
like	看超萌小妹妹和胖胖可爱波斯猫，太搞了太搞了。
like	在九江的鹤问湖边，看到一大群水鸟，三百只以上，灰雁，绿头鸭为主。
like	这个地方是九江重点开发区，附近已经修好了多条主干路，不久高楼大厦即将拔地而起，希望这种人与自然和谐相处的景象能继续下去。呵呵
like	明天请做好心里准备，因为会多到你签不完哦XD加油加油！
like	愿你一生都好，郭涛！
like	指定是年度最给力的。
like	这女子敢不敢在美点。
like	比冠稀们还给力。
like	特别是最后那一暮。
like	没想到看《犯罪心理》也能把我看哭了，没有血腥、没有坐飞机，有的是感动，虽然也有不解，但是还是感动了心
like	我不怕他的老去，韩庚不是我的偶像，他的存在，已如同家人无可替代！
like	哪怕你终有一天颜华不再，我会一直都在！
like	因为两个摊主不知道跑到什么地方HAPPY去了所以我LIVE近距离听成TVT但是觉得效果很不错！
like	等考完试我会继续爱翰！
like	等到7月份我一定会在电影院等待翰哥爽姐的《无极限》！
like	我会永远无极限的爱翰！
like	翰哥加油！
like	所有毕业年级的汉堡加油！
like	翰哥和汉堡一起加油打败所有困难！
like	加油！
like	不过魏晨很帅很美好。
like	先抛几张帅照过过瘾太瘦了！花心
like	牛逼！
like	晓龙威武！
like	杯赛一球定胜负就得这么打，老帕牛逼！
like	大家养精蓄锐，周六工体全场骂死井盖！
like	好想有个你，在我难过的时候，能把你的肩膀借给我让我依靠！
like	好想有个你，在我每次痛哭流涕时，借给我你的肩膀让我擦鼻涕！
like	好想有个你，在我每次摔倒时，你会抻出双手把我扶起！
like	好想有个你，在我最无助的时候，有你陪在我身边！
like	好想有个你，在我时刻需要你的时候，你会出现在我生命里！
like	有理！
like	泪泪泪希望外婆身體健健康康的，老祖師一定要保佑祈祷祈祷祈祷
like	我觉得闵行分局虹桥所是出新鲜经验的地方，建设警营长廊，就是一个非常好的举措。
like	我们干警平时都很辛苦，为确保社会平安，顾了大家舍小家，建造一个警营长廊，既可以记载民警的业绩，也可以给大家一种激励和教育。
like	愿警营长廊越办越好！
like	如果我曾经或多或少地激励了一些人的努力，我们的工作，曾经或多或少或少地扩展了人类的理解范围，因而给这个世界增添了一分欢乐，那我也就感到满足了
like	宝宝今天又靠大家的努力闯过了一关，宝宝是幸运的有这么多人关注她，愿天下所有白血病的宝宝都能健康的好起来
like	什么时候这里弄得这么漂亮？
like	生活在这样的城市，当然是我们的福气，大家臭美起来，杭州*
like	那床是不是碎得很给力哇！
like	再坚持一下，效率再高些，待会儿会带上我心仪的小东东！
like	唉，动力不足的时候，还是物质上的刺激能够打消不情愿，为心甘情愿添油加醋！
like	宝贝儿，你都不知道你唱歌的时候有多美，回来吧，让我们听听你的声音，希望呼唤你能听得见。
like	我要听蓦然回首真自私！偷笑
like	至少现在的我，过的很好，愿你一样很好。
like	愿天下的有情人终成眷属。
like	东湖一带的景色真的不错，远离喧嚣，风景绝佳，叫人舒爽，传媒大厦更如泰山直立，颇具气势，远眺东湖，犹若游在空中。
like	翔爷的舞动奇迹震撼全场！
like	分享你的每一份快乐，虽然分享得晚了点。
like	爱你支持你的心不晚对不对？
like	道理很简单，因为毛泽东代表着人民解放和民族团结，代表着中华民族的崛起和世界殖民规则的终结！
like	没有毛泽东思想的中国，中华民族崛起只是一个梦想;有了毛泽东思想的中国，中国崛起就是一个过程。
like	蜡烛，蜡烛，蜡烛，3名保加利亚籍世界粮食计划署的工作人员在苏丹乌姆沙拉亚地区发放人道主义救援物资时，遭到不明身份武装分子绑架。
like	让我们一起为他们祈福，盼望他们早日获救！蜡烛，蜡烛，蜡烛
like	祝福！
like	大笑，2011啦祝愿老袁和众豆子们新年快乐！
like	希望大家在新年都能够实现自己的梦想和心愿
like	特别是那些对老袁滴祝福
like	嗯哼希望大家越来越喜欢缘聚袁居
like	哦耶谢谢大家鼓掌
like	兔年大吉O∩_∩O！
like	好好食！爱你
like	带着她迟到了不安悄然而至，虽不轰轰烈烈，但却美丽婉转。
like	整个唐山都在一片皑皑白雪之下，显得那么纯净。
like	我们都应该冷静头脑;淡定急躁的心情;理智的思考;积极的心态面对负面的影响;从我们每个人做起;我们就会感觉到世界上美好的事物，哪怕它是甚微小;但是必竟我们有了美好的充憬！
like	从《豆汁记》开始喜欢叶广芩老师的小说，最近读到她的《后罩楼》，前半边虽嫌芜杂，但后边看着依旧喜欢，一贯读出了她小说中那种旧事前尘的一抹荒凉及至荒谬。
like	内心高贵、矜持，即使写灰尘，也要高贵地在空中跳一场舞才肯落地。
like	路过蓟门桥土城，看到河两岸的垂柳已泛出淡淡的绿色，沐浴着阳光在微风中摆动，朦胧的像一抹抹云雾、婀娜的像一缕缕轻烟、、、、，土城两岸柳枝依，丝丝鹅黄漫河堤。
like	婀婀袅袅春风里，朦朦秀色醉心扉。呵呵
like	蕾丝花边很漂亮兔子
like	一个女人，可能因为没有女儿为她买，也可能在小时候由于各种原因不曾拥有但只要拥有一颗随时臭美的爱自己的心就好！
like	周杰伦太帅啦，跟谢霆锋比还差太多，恩，周杰伦现在轮廓好清晰啊，感觉是不是有做微整形啊？
like	香啊！
like	其实更多的是喜欢她这种享受舞台的感觉，有种即兴新鲜的味道。
like	因为舞步又改了啊很开心很开心，轻松又随意，挥滤自如的感觉。
like	因为她是天生属于舞台的^^
like	当秋意渐浓，愈发觉冬日的温馨已经飘然而至，这一刻什么都可能忘记，唯独忘不了的是向您轻轻地说声你快乐是我的心愿。
like	看完，我也流泪了，这就是母爱！
like	感天动地。
like	她所做的一切，丝毫不比这位母亲差，母亲是我们儿女心中的太阳！
like	好吧，即使痛不欲生，我也必须承认，我们的五月天，就是有那个本事让门票一抢而空，就是有那个本事一再加场，就是有那个本事掀翻屋顶，就是有那个本事中年耍宝还被当成宝，就是有那个本事让缺席的人痛不欲生，就是有那个本事让下定决心屏蔽演唱会消息的人默默转发视频和图片。
like	我喜欢一个人在上班的路上骑着车，观看来来往往的人，看看这忙录的城市．回想起以往的往事，心里有着千百种的感受，看看这座熟悉的城市而四周不变的环境，此时却让我感到变化却是那么多而又多！
like	希望下次能邀你上杂志
like	听说我要守夜拍星星，慷慨的让出住处给我。干杯
like	无论是阳光海岸的酒店，环岛路骑游，还是吹风赏月听海潮都不错，写意。
like	这次的parner也很好，期待下次组团。
like	我爱你们！@Nigel博客
like	飞吻，干粑拔。亲亲
like	今晚看各台跨年晚会，内地竟找不到一个唱歌能打动我的新人男歌手，胡夏，你别让大家失望！
like	舜天必胜！
like	无论您是司机还是行人，请多多注意！
like	真心觉得回转企鹅罐是神番啊！
like	如果说新房昭之镜头脚本写得宏大视觉冲级强烈，那么几原邦彦的脚本就是视觉冲击更加强烈，影视符号运用太巧妙了！
like	太美了！
like	多精屁啊！
like	我是"彼方_茂茂哥哥我爱你"，我已经将名字改为"彼方_JYJfrom東方神起"，请继续关注我哦
like	遮瑕功能完美啊
like	我到了母亲节当然是爱你多过老爸的！
like	嘿嘿，祝你母亲节快乐哟——Kanny！做鬼臉
like	晚上看奥地利艺术家表演，奥地利是莫扎特的故乡，除了古典音乐之外，快乐轻松的民谣也是很有特色，看左手这位老兄，穿着大裤衩拉小提琴，酷毙了
like	虽然我还不知道自己多少分，要是能及格就赚死了啊。
like	老家传统风味九大碗，原生态，份量足，好味道。
like	现在也有点新时代的感觉了，没有数到九个碗，还有一些没有摆上来，桌子太小啊，不过就这些盘盘碗碗就够得品尝了，可惜当时菜太多，好多都没有尝到啊
like	前天朋友聚会上，有幸近距离聆听范竞马一展歌喉，他一张嘴就惊着我了，那优美委婉的歌声胜过了所有的乐器，他对歌曲的理解和表现力深深打动了我，由衷的感谢他带给我一个愉快的夜晚。
like	顺祝童鞋们1节快乐。
like	我不温柔、我脾气不好、，我容易生气、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放在心里、我在乎了就想被你知道、，我喜欢在伤心的时候听伤心的歌、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享。
like	但不要把眼泪作为一个结束，而是要储存更多的爱去守护他们，有人问我你是亚当饭？
like	我爱的人很多，我想守护的人也很多，因为值得！
like	亚当，我的爱…泪
like	所以，亲爱的朋友，善心不变人人天使，爱心不改处处天堂！
like	啊啊啊啊啊啊啊啊。_з∠_
like	艺乐播报高清版大图火速来袭，宝强其实今天红毯很惊艳，明天补图，不过这张是所有明星嘉宾中笑的最灿烂的，祝福宝强今年片约不断。
like	接上条但只有那样你才会真正的快乐起来，只有那样我们才会永不失去彼此，只要你能听到我，看到我的意念，其实你是那么懂我，不是吗？
like	另外你的全心全意我早就收到，并且永久珍藏于心，昨天你说时间空间转换，我永远有你，我爱或者不爱你，你的爱永远在这里不增不减，
like	感谢你们两年三个月的坚持，感谢我们两年三个月的等待。
like	文化，时尚，潮流，生活，重庆的解放碑，最给力时尚年轻卖场NOVO给力发声！
like	祝自己过会的生日快乐！
like	母亲节，最想送上的祝福是愿妈妈早日康复，完完全全地康复！
like	每天都过得很幸福！
like	妈妈，我爱你！
like	有这么个闺女真好。泪，泪
like	虽然我感冒了，但是一点也不赖林甸，这里的温泉还是值得来泡泡，一会我要再泡泡我的小寒腿，希望感冒快点好
like	公司里上个礼拜来了个新同事Kaz，是个日本女孩，见人就笑眯眯的，很可爱。
like	祝您一月二月福顺到;三四月银如花飘;五月龙船载棕到;六月年半如意挑;七月恩爱八月好;九月康泰十国傲;十一乐赏菊花俏;十二喜获全年笑！
like	俺要穿hellokitty的鞋子，坐在hellokitty车上，吃hellokitty蛋糕，用hellokitty相机，拍hellokitty的图片。
like	得奖的女性，当然有艺人明星，而老实说，让我更感兴趣的，则是许多其他领域的得奖人，包括教授曾凡一，记录片导演李玉等等。
like	欣赏Cosmo的做法，只要努力，每个杰出女性都是闪亮明星！
like	提前祝所有有情人终成眷属，牵手一生！
like	情人节快乐！
like	什么情况，报名报名，我可以趁中午上班时间不休息，就是要玩新买的大黄蜂。
like	希望这次能够好运，支持孩之宝，大朋友的玩具。
like	看到这个设计，就会让人拍脑门的觉得棒，不是吗？
like	切尔西、利物浦又输了，虽然我不是他们的球迷，不过还是不希望看到一支曾经伟大的球队继续沉沦，毕竟只有伟大的球队才能给我们奉献伟大的比赛，但愿他们能够早日走出低谷，继续带给我们好看的比赛。
like	德神真男人，起码德神想走，敢像男人一样说出来，某人，只要你也敢大声说出这句话，我会认为你是一个男人，起码是像男人一样活着！
like	苏妙玲，从海选到决赛一步一个成长，巅峰之作，《心恋》《Monica》《狂野之城》，尤其《狂野之城》甚是喜欢。
like	巨星范！
like	这货的必杀技并非答案的精辟，而是阐述无尾音，显得每句话掷地有声，从气势上镇住了评判，典型的军人范儿。赞
like	期待和这样的选手过招！
like	稀饭聪明的脑袋！
like	一个小小的改变，带来了莫大的改变。
like	这就是生活中的美。
like	这次往返广州、青岛，都凑巧坐了南航，发现南航的乘务员实在是太热情了，前天给了我两套不同的晚餐，说看我爱吃鱼，让我多吃点！
like	谢谢啦！
like	这张专辑她想要回归最本真最真诚的自我。
like	于是，她卸下所有包袱，再一次惊艳到了我！
like	我爱她标新立异的想法和特立独行的诠释。
like	谁都不可小瞧眼前这个女子，她的声音与内心都可散发巨大的能量！
like	昨晚终于看完了《让子弹飞》，这片子后面还是相当精彩给力。
like	听了三遍，绝美的好声音！
like	网友实拍，已经没人能阻挡这样超市了，神级的布局，神级的企划啊，其他超市情何以堪啊！
like	斯特拉瑟不错，踢的很稳重还能灵机一动插上射门得分，使得米兰在人手短缺阵容不整的情况下全取三分，结果很满意，小斯很给力。
like	五一武汉漫展COS，ARASHI利达销魂的剪影赞，这个COS太给力了
like	一切为了祥哥！
like	王久辛敬致，1晚
like	棒棒的老大！
like	不过看着有点难度啊，工作狂神马的真愁人哈哈，燕子也要加油了，向棒棒的老大看齐！
like	你一直是我心中最温暖的力量！
like	爱你！
like	我要感谢今早的交通管制，虽然在上四环的札道上堵了十分钟但是确换来后来到海淀桥的一路畅通，开车时我都怕超速了，全程四十分钟到中关村完全要感谢交通管制，两会万岁
like	但现在真的是每天爱你多一些，真的，壮壮。
like	赞
like	美！
like	就连你手中的那瓶护肤霜都瞬间如观音菩萨的玉净瓶一样美丽脱俗
like	电视正在上演《护国大将军》，很少看电视剧，这一次我看了，因为那里演的是蔡锷的故事我喜欢他——敢爱敢恨，敢作敢为！
like	你们一定要幸福！
like	一定会幸福！
like	永远！爱你爱你
like	没原因，就是喜欢你，就像海眷恋，天空般，的心情，你前进，看着你背影，就足够世界，无条件，的放晴跳舞花
like	一个犹太集中营幸存者的女儿，一个嫁过王子、大亨;击败癌症却从未停下自己事业的美丽女人65岁的DVF首次出现6月芭莎＂老女孩＂的专辑中，以她亲身经验告诉大家永远年轻的秘密就是不要对自己说不，永远有孩子样的好奇心爱心发光
like	今天中午哥在公司居然看到了这辈子见过最美的妹纸啊，当时就不淡定了，hold不住了啊，清纯有木有？
like	身材有木有？
like	气质有木有？
like	跪求妹纸的联系方式！
like	对于我们来说，生活中必须有，也应该有某种人生信仰它偶尔用一句话、一场梦、一种表情或一个事件向我们传递一种令人振奋的消息
like	到地方了别忘记发条围脖哈，省得大家惦记，爱你，宝贝，有大家的爱陪着你，等着老大的是一切顺利！，爱你，心
like	前置的200万摄像头加上闪光灯，拍照效果很不错了！
like	世界上最辛苦的工作就是偶像明星爱豆，他们不自由，要顾及饭们的感受，要受经济公司的控制，没有私生活，没有自己的秘密，要为了饭们的喜欢作出很多自己不愿意的事，要受外界舆论的攻击，所以不管你饭不饭爱豆，都不要出言伤害他们，他们不容易，他们的苦和累没人知道，尊重他们！
like	谢谢
like	很喜欢张维迎的这句话。
like	爱你！
like	爱你！
like	爱你！
like	哈哈，估计你今晚得帅得失眠吧，偷笑，真心觉得你英俊得不得了？？
like	把今天的祝福送给大家！
like	汇丰如此服务，自叹弗如。
like	奥特曼奥特曼奥特曼我希望接下来的10月能美好一点吧
like	好看得要昏过去了。
like	《宫缩新宇》之类的统统都拖出午门乃一拉组特啊！
like	今天晚上电视上播出两部邵氏佳片，同时播放看不过来了，呵呵，只能两者选其一，一部是CCTV6播的罗维导演的《金菩萨》，一部是济南都市频道的《鬼马神偷》，因为比较喜欢刘永和梁家仁，还是看《鬼马神偷》了，呵呵，果然是非常有趣的一部佳片。
like	邵氏出品，必属经典。
like	其实，我一直在等你，你难道真的不知道吗？
like	很醒目嘛，有机会去时我也不迷路啦。
like	我妈越来越好玩了
like	所以我喜欢珠三角和长三角，逐富的民风在驱动着变革和进步。
like	很好看。
like	很潮流。
like	很NOVO。
like	很时尚。
like	很给力。
like	很NOVO
like	牛逼了…
like	师大超级人气实习老师，被南钢中学小朋友签名包围了偷笑偷笑偷笑@江西师范大学微校园
like	这个导游很好，为旅客考虑。
like	我真的很羡慕嫉妒小丸子，我羡慕她有一个可爱的爷爷，我羡慕她有一个慈祥的奶奶，我羡慕她有一个孩子气的爸爸，我羡慕她有一个严厉却还是很爱她的妈妈，我羡慕她有一个最好的朋友小玉，我羡慕她有一个爱她的花伦，我羡慕她有一个爱慕者大野，我真心羡慕着她
like	学校放寒假了，最后一个寒假下学期也不用急着回学校了繁花闪烁的重邮
like	我不愿割舍自己的任何优点、缺点、棱角，视它们为我的特质。
like	没有这些特质，我如何还会是这样一个我。
like	在你顽强坚持到还差三天就五个月的昨天，永远和所有爱你的家人、朋友还有你用生命守护却一眼未见的女儿告别了，电话时还很镇静在安慰霞，放下电话，眼泪止不住地往外涌，雪儿，走好。
like	上帝召唤你回去，一定是有更重要的使命，你的在天之灵保佑娇娇吧，蜡烛我们永远爱你
like	海角天涯我寻觅你的身影，日月星辰见证我的旅程，寻寻觅觅，只为重逢那一刻的微笑，那一刻的微笑只为告诉你你一直在我心里。
like	我非常支持这本书的出版，也会担当顾问，请大家支持！
like	希望大家多关心中国军人。
like	我震惊于人与人之间那份纯粹，这是在内地生长的我们不可想象的，从此爱上西藏，欲罢不能。
like	已经跳完八对了，翔少快出现了有没有，果果越来越紧张越来越期待了有没有！
like	话题榜登顶了有没有！
like	表态说得好！
like	我今天又喝挂了，爸，明天晚上一起夜总会一下吧？？
like	整理图片时，目光很难从年轻的他身上移开，这张完美得没有一丝缺点的脸。
like	全新MP5！
like	内附高清周笔畅上海演唱会全程视频！
like	心动有木有！
like	还有，周笔畅北京演唱会DVD！
like	让你享受周笔畅live神话！
like	超爱这个蓝色鲸鱼芦苇向日葵向日葵向日葵芦苇鲸鱼
like	这个笔记本电源出门很给力。
like	康舒acbel，ada012各种本本基本都适合，昨日刚淘滴，经常带本本出门的弟兄们可以关注下。
like	但我保证我一直在创作歌曲，希望可以拿出更多＂森＂作品给你们听！
like	给力，晓明堂大智慧，小明白帮您忙！
like	哈哈亲身试过了，很负责任地告诉大家上身版型真的没得说，美。
like	作为从给国外打大品牌专供蕾丝面料到转型做女装的国内品牌，悦认为一定要支持
like	可爱雷悦姐作为旅游节目最红女主播，去过那么多国家，见过那么多好东西，分享给大家的东西一定值得买，还是国货，小编心动啦
like	这么说来，当义乌人也是蛮骄傲的。
like	小学就犯花痴看不到杨康不吃饭閉嘴
like	有心有爱的童鞋啊暖推荐！
like	大家都会好好地！
like	今天下午我们在香港北角码头的放生，为日本、为全世界和平安宁祈福回向，明天是母亲节，也祝福普天下的妈妈们健康、幸福！
like	感恩所有参加今天放生的朋友们！
like	同是蝎蝎的我们，同是找属马的天枰老公，同是幸福的我们。
like	比起那些随成绩而变化立场的球迷，他让我们尊敬。
like	祝福像这样的好心人，都能够一生平安。
like	总是在相逢后拥有你，总是在离别时泣诉你，总是在夜梦中遇到你，总是在电话边听到你，总是在照片前看见你，总是在传闻间寻觅你，总是在谈论下说起你，总是在网络上搜索你，总是在佳节里更想你。
like	看在我作为一个理科生，从高一就喜欢政治经济学，并且持续到现在，所以，今天的政治经济学考试，一定给力啊，老湿。
like	也祝福800多将要出发的伙伴们全能顺利成行！
like	昨天又干掉个大芒果，今天脸悲剧了衰抓狂泪。
like	这个世界上永远真正爱我，关心我，永远不会不理我的，善良，美丽我最最亲爱的妈妈，母亲节快乐！
like	我们永远是最好的知心朋友，最最爱你崇拜你的女儿我爱你！
like	而整个过程就好似在玩FPS游戏一般，甚至就如COD，一样刺激。
like	做粉丝有一个这样的爱逗真是笑也值哭也值。
like	我早上的时候看到这张照片，真是戳了萌点。
like	地老天荒那天，白发苍苍的你是否记得，今天我发给你的伊妹儿，不是在键盘上打出来的，而是从心底涌出来的。
like	期待大幕拉开…
like	我爱的人们，你们好棒！
like	新年快乐！
like	祝福大家新年都快快乐乐的，平平安安的，和和美美的…
like	这戏至今仍是孟京辉舞台剧作品中我最喜欢的一部。
like	爱其江湖气韵，爱其深入浅出。
like	这真是碉堡了，给跪了。
like	不管怎样，我想应该感谢他的努力和善意批评，祝福他！
like	1/2我爱你，不光因为你的样子，还因为，和你在一起时，我的样子。
like	我爱你，不光因为你为我而做的事，还因为，为了你，我能做成的事。
like	我爱你，因为你穿越我心灵的旷野，如同阳光穿透水晶般容易，我的傻气，我的弱点，在你的目光里几乎不存在。
like	蛋糕，小晖生日快乐！
like	我想跟你说————————————————————我喜欢你！
like	记得哦，要多点笑！
like	我这时恨不得我俩眼就是单反镜头能咔嚓咔嚓咔嚓啊。
like	先提前祝亲爱的妈妈，母亲节大乐。
like	还有明晚少不了那顿唰唰锅。爱你
like	《写给自己的信》亲爱的自己，从现在起为了自己骄傲的活着;
like	亲爱的自己，不要为难自己，过于苛求那是傻瓜干的事;
like	亲爱的自己，您有一万个理由对别人好，没有一个理由要求别人对您好;
like	亲爱的自己，世界上只有回不去的没有过不去的;
like	亲爱的自己，快乐、开朗、豁达、厚道必须做到，这样就会幸福永久。
like	阳光蓝天云海加上雪景，简直无敌了！
like	这趟峨眉太给力了，我都不想走了。
like	易立，听到我加油了，哈哈，一个抢断加扣篮，一次助攻，一个篮下，中国两个高潮
like	全你，哈哈，全是在需要的时候你就站出来，牛B，HAHA
like	你看你把婚礼的确整个过程都记录下来了，而且拍的都很美，这些里面，有几张照片抓到了婚礼当天新人发自内心的感情流露，而不是做给别人看的，XX拍的就不一样，你回头仔细注意下他的片子人物表情。
like	昨夜西多夫踢的真出色啊，记得张路说过像西黑这样的球场油子，只要态度在就能踢好球，技术啊体力啊都不是问题了
like	恭喜推特厂越来越发展壮大！
like	今晚想和宝贝两个人去天保打魔方，再去看电影，宝贝，你说好不？
like	窗那里是三角形的噢！
like	正面看比较漂亮。
like	攀上黑龙潭瀑布的顶峰，豁然开朗，一个宁静的仰天湖呈现在眼前，湖边默默地开着一大丛白色野蔷薇花，在这人迹罕至的高山上，估计很少有人能欣赏到她生命的绽放！
like	《秘阳》——非常不错的电影，比较冷静的表现人和上帝的关系。
like	希望能尽自己所能创造更多的美好。
like	但愿身边我爱的人都能开心幸福…
like	最新消息韩庚童鞋已在4月6日于北京某著名摄影工作室和中国著名时尚摄影师尹超先生合作为YISHION以纯韩庚签约发布会拍摄了4组全新的夏季大片哦，请大家密切关注哦！给力
like	——吾愿为顾，亦愿为谢。
like	北京的便利店真像早餐店，吃的东西简直太丰富了，这点是上海的便利店远远不如的;可是我想买个剃须刀和剃须泡沫怎么就跑了三家便利店都没有呢？
like	李晟敏，生日快乐！
like	我们爱你的兔牙，爱你的短腿，爱你的消失的腹肌，爱你回来的肥肉，爱你素颜的清新，爱你眼线的娇媚，爱你演戏时的激昂，爱你偶尔孤独的宁谧。
like	当然，我们也爱爱你的曺圭贤！
like	2011年，请要多快乐有多快乐！
like	能定义的，还是你自己！鼓掌鼓掌鼓掌
like	晕，世界上的每个妈妈都是伟大的！心，good
like	无论如何，姐们挺你！
like	严冬的日子里，我们许下温暖的愿望2011，不想让感冒流行，不想让跳楼流行，不想让股市暴跌流行，不想让砖家流行，不想让强拆流行，不想让房价流行，不想让物价暴涨流行，不想让压力流行，不想让冷漠流行我们祈望在中国的大地上，让互助流行，让感动流行，让温暖流行，让正义流行，让快乐流行！
like	想像一下iphone看电影屏幕太小，从裤兜里掏出一张纸，摊开后接上手机，就可以实现大屏幕的显示，多酷！
like	不过如果可以把我从邮电人才改为其他的劳务公司那该多好。
like	儿行！
like	比尔盖茨这？行！
like	总裁这样呀，行！
like	心，伤心，伤心，若此建议得以采纳，将是微博的又一丰功伟绩！
like	伤心，伤心，把学校的补习班都砍掉就是减负了。good
like	推荐一个友有牌子的泡椒笋，超美味！
like	虽然天空下着雨，依旧喜欢着温暖舒心的画面图片，早安，友们，新周快乐太阳，茶，花
like	无论我用什么样的方式表达，只有一个意思，那就是我喜欢你！
like	南美洲被人抚养的可爱海豚宝宝。
like	现在在乌拉圭由人抚养，它是不是很可爱呢
like	不过生了2个神童，怎么会有那么聪明的小孩，又漂亮。
like	一切应该都是值得的吧。
like	只是希望下个月不要又是1万多就好。嘻嘻
like	憨豆先生，实在是太有喜感啦。
like	加油挺住。
like	来一瓶正宗的加拿大冰红吧，晚会很好，除了巨星等级，不比央视的差多少了，大气。
like	但我不会，生日快乐，我的爱。
like	一个曾经的老战士，永远祝福您！
like	被阳台那片阳光诱惑着，我会不失时机地搬把小凳坐在阳台上，沐浴在阳光下，享受着阳光带来的温暖与舒适，感觉真是生活的一份美好。
like	很美的扮相吧，呵呵，是否有点惊艳呢，朋友拍了套写真，得意的炫耀，喜欢看观赏者惊艳的表情，满足她那点小小的虚荣心。
like	害羞，害羞，宝宝亲姐别那么看小亲嘛╭╯3╰╮要是在现场看，我会受不了受不了受不了的！
like	亲故们，长沙见爱你心心
like	一个乐观向上的笑起来有米窝的姐姐。
like	从她身上我发现审计也是可以很享受的。
like	33岁走过7年之痒，40岁激情褪去，我们仍然相爱。
like	生命最后一天，我希望我先走或与你一起离开。
like	老婆，你辛苦啦！赞
like	最近吃过最好吃的面条在北师大南门外的一家胶东海鲜，手擀面，贝类熬汤，汁鲜味美，面条极筋道——值得一提的是，这面条是在当地做好后送到北京的，因为在北京做不出那个口感，大概和水质有关，下次去的话要问问老板，能不能单买一斤面条回家自己煮，配西红柿鸡蛋打卤应该也很妙馋嘴
like	如果，我不是你的饭，即使，我不认识你，我也必定会爱上Yesterday这首歌，因为这旋律完全我的菜！
like	再加上这么帅气的MV，我要疯掉了！
like	好期待太子的CB舞台！
like	接下来雕刻消磨余下的一点时间，今回北京行，和几个朋友都不约而同地聚在了首都，那心情可是鸡冻的，希望大家新的一年都身体健康，顺顺利利的！
like	哈哈她的恶作剧的植树妈妈深入民心啊！
like	好想听哦大头
like	如果你身边有天天上课睡觉的姑娘，娶她吧！
like	第一她肯定不打呼噜，第二这样都能考上大学智商绝对高，第三不会感冒说明她身体好，第四这样的姑娘没时间跟小帅哥眉来眼去短信传情啊有木有！
like	新款HX都好有爱，价钱还蛮合理的，好多衣服都特漂亮发嗲
like	法国阿尔萨斯小城科尔马，梦幻般的城市！
like	多么希望每天在这样的小镇醒来，你在我身边熟睡，我抚摸着你，而阳光抚摸着我们。
like	不过真tm好听，一水即兴的solo，我靠，真比原版好听
like	相比之下，我更喜欢那些朴素低调的智者和老实人！
like	美人鱼Gemma，Ward有多少人被《加勒比海盗4》里的美人鱼"超模娃娃脸Gemma，ward"吸引住了？
like	出场的那一幕灯光打在脸上，美到极限！
like	希望这位校友平安啊！
like	早日健康！
like	也呼吁大家心向善，落到实处去！
like	喜欢HELLO，KITTY的孩子们尖叫吧！
like	看着是很可爱啊
like	韩国虽然语言不太通，我是彻底的陌生人，生活没什么不便，充满安全感。
like	建议一定要看全场啊，高下立显，震撼完全啊！
like	强烈建议看全场！
like	突然好想吃南京大牌档的糖芋苗了，嘴角泛酸，叫美女在德基占位置等我，诱骗来接我未果，只好准备打车前往。
like	味道真是不错呢。
like	流星肉和牛排我喜欢大笑。
like	送好多小吃土豆泥、沙拉、泡菜、酱汤、南瓜羹特别好喝。
like	这是我，乖乖的，甜甜的，等待着的我！
like	有那么点任性，有那么点倔强，但善良，热情等待着的我！
like	我是狮子，但有巨蟹对家的渴望，我很好！
like	或者有兴趣的同学可以听听片段、、我建议的是开场曹操的那一段，中间诸葛舌战群儒那一段，还有在后面周瑜曹操孔明三人在江边对唱那段，最后孔明祭江那一段，都是很经典的，建议大家都去听听，尤其喜欢三国，喜欢艺术的、、、
like	向四位老师致敬！
like	虽然它只是我在学校二手市场淘来的，花了五十块钱，可是却为我带来了很多方便。
like	诱人的价格、高端的享受，是聚会的最佳选择，坐在榻榻米上悠哉的吃着三文治，打着牌，好好享受下这个周末吧！
like	套餐不合口味，到店还可任意更换哟！
like	明显白了很多，我也希望可以送一支给我妈妈，让妈妈笑容更美丽，更自信！
like	儿这样？
like	行！
like	比尔盖茨这样？
like	行！
like	总裁这样呀，行！
like	昨天的深圳签售不得不说，啊笔，你怎么就那么美呢？
like	你咋就不认为我这个亲妈呢，还好这次你没把手放在台底下，很顺利的拉了小手，小手很软很温暖爱你
like	希望能借此发掘上海好看的小哥让我们重振一下雄风，重拾一下对生活的信心。
like	，他真的挺帅的。
like	阿姨见过无数艺人各种大牌自拍勿盗，转载禁截图，勿任意涂抹LOGO庚饭随便收藏亲亲，
like	Freddie，highmore，《查理和巧克力工厂》里面萌翻人的小查理，《亚瑟和他的迷你王国》里可爱的亚瑟，《八月迷情》里面拥有音乐天才的孤儿，现在是英国剑桥大学的高材生，而且身为一个童星出身的演员，他真的真的没有长残
like	不过巴塞罗那各商铺里五彩纷呈的卷帘门涂鸦也挺值得慢慢欣赏滴。
like	这周一闭馆日真不错，受用！
like	希望新京报人一定要坚持！
like	阿弥陀佛！
like	突然发现刘心的歌名都好牛逼啊
like	牛逼的创作人晕
like	我记得平常是上午11点到晚上11点呢周末才半夜两点下次带我去玩哦
like	当时很喜欢。
like	Nick好西腔，拿出手机拍饭，我想到金钟云的玫红色DV了…
like	我期待我的初恋…
like	店主挑选的一些书还算不错但是显然不如上海的渡口。
like	老麦坐在看书的长桌旁，正好有一本供客人写画的大本子旁边细心地放着一盒彩色画笔，供客人涂写，老麦忍不住也涂了一把。
like	老麦觉得，彩虹书吧是武汉少有的值得流连的据点之一。
like	今天在火车站安检口看到一位大妈提了很多行李，拿起来十分吃力，于是就上去帮忙，她有些不放心，我就问她我可以帮她提什么行李，于是她把一箱食品给我拎，我看她检票时还提不动，就又把她的拎包提着，她非常感激又有些不敢相信，攀谈中得知她来上海看小孩，大包小包的，可怜天下父母心啊！
like	仙女给我的爱疯做的口袋，历经测量、打版、推敲、制作等全部工序，最终制成。
like	漂亮吗！
like	哎就是喜欢这种粗跟绒布质感拼接的凉鞋
like	同样是环保题材，芭莎的周迅远远胜过时尚COMSO的周迅以及芭莎的李冰冰
like	吕剧《大唐黜官记，》，这戏很不错。
like	从编剧到导演都处理的很流畅。
like	特别难得的是很戏曲。
like	站在台上的每个演员时刻带戏，一看就磨的很细。
like	艺乐播报高清版大图火速来袭，那就是娱乐榜样好媳妇，她的表情是不是很可爱哇
like	我宁愿这样安乐的过一辈子！
like	神哭了，说看到此微博所有朋友的妈妈天天健康！
like	母亲节快乐啊，我的无敌老妈！可爱
like	沈浩波号召作家、出版人抵制百度文库，讨伐百度文库，我支持。
like	祝愿满天飞，福字全贴倒。
like	朋友小Z从老家带回来的笨蛋，10年前我们装修的时候小Z是给我们家干活的力工，如今我们已经是老朋友了，谢谢你了小Z给力
like	我这老爸比起孩子来差太远了啊
like	今天的衣服好帅！
like	好好看！
like	都好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
like	你远在天涯，时间的交差，带来屏前的多少遗憾，我们只有用这种形式传递情感音频，书写爱的篇章。
like	字字句句凝聚着我的情深。
like	你渴望我的爱恋，我渴望你的文字音符，我们共同渴望心中的共鸣。
like	想要继续看下去，一直一直。抓狂
like	对说苏苏，越来越有女王风范了，好美啊，好有回眸一笑百媚生的韵味啊，作为你的粉丝，我永远喜欢你，永远支持，无论发生什么，我们就你是坚强的后盾。
like	另外祝大家新年快乐，健健康康吧！
like	首次看罢画壁媒体场，又笑又哭，中途几番想记录心情表达喜欢的感慨，后来发现无论说什么都无法尽兴表达。
like	大爱吴四爷，喜欢年轻时他忧郁的眼神，四十一岁的他眼神不再清朗，眼角的皱纹平添了成熟与睿智，城府与深沉。
like	谢谢文东弟弟的药名…
like	认识你们真好…
like	因为我家的卢卡很讨厌陌生的声音，听到宝宝游戏架的声音就狂叫，我可爱的麻麻决定，直接把游戏架搬到楼梯口，不停的放音乐，让卢卡适应偷笑偷笑
like	愿日本能平安度过这次灾难。
like	蚂蚁一定要注意安全啊！
like	另外还有下个月就要生宝宝的小筠，我和还有所有01导演班同学祝你在东京平安！
like	刚刚看最新的IDC报告，Lenovo已是全球新兴市场中、印、亚、东欧、拉美第一大电脑公司，赞一个！欢欢
like	感谢三年间父母的支持，感谢老师的教导，感谢朋友的帮助，感谢这个牛逼的城市，感谢更牛逼的敲击时代。
like	一切还要继续，向前走。
like	坚持到底。
like	有关里约热内卢的电影，今年三登国内大银幕，从《里约大冒险》的风光美景，到《速度与激情5》的犯罪天堂，再到《精英部队2》变得彻底黑暗了，有意思！
like	儿子还在咳嗽却比前几天好了许多，有理由用开心来面对新的一天。
like	这个超爱的呢。
like	大牌吖！
like	啥时候我才可以买一部车吖5555这个mini好配我吖我要买
like	下午茶一不小心吃撑了，散步回家的路上走过一个卖东南亚特色食品零食的店，顺手买了一盒马来西亚怡宝的白咖啡，当年游荡到怡宝的时候有喝过，口感很不错，打开包装一看，好大一条，是雀巢那种条状包装袋的两倍半，足足冲了两大杯，结果某男青年嫌奶味太重，拒绝喝，切。
like	啊，有修养的人多快乐！
like	甚至别人觉得是牺牲的事，他也会感到满意、快乐;他的心随时都在欢跃，他有说不尽的欢乐！
like	劳资要去跟彭彭表白，其实我爱他那一身彪悍的肉，诺木有触感啊，我爱他一筷子能夹差不多9片夫妻肺片，诺木有魄力啊，我爱他边吃饭边滴下来的汗水，诺木有味儿啊，我爱他长了一张跟彭彭差不多的脸，白白净净神马的是浮云，劳资就喜欢黑不溜秋的货，彭彭我爱你诺木深沉，你要接受我的表白，靠！
like	新年刚开始，必须像猫学习！
like	思考好美腻花心花心花心快乐大本营，只要你们在，我们就在！
like	爱你爱你爱你宝贝，记得要幸福哦。心
like	"可爱
like	分享图片今天又回到了熟悉的座位，温馨的教室泪好想念吖！
like	即使你无法来到中国，我们也要把这份爱完整地献给你！
like	你是好男人！
like	赞赏你的话也不多说，你们会幸福，永远！爱你，爱你
like	非郑重声明这女孩儿呢，就是我的新偶像以前的那些，包括国内、国外，村里、村外的，一律不再予以承认。
like	这款实用风格的榨汁机，哦，不，其实更应该称挤汁器更为合适，它的将切好的比如柠檬之类的水果一边朝向带楞状凸起物上用力挤压下去或旋转，果汁就会顺势留到下面的容器中。
like	继续努力吧高洪波，国人们从来也没有什么奢望，也许早就习惯了一切，期待最后一场小组赛别掉链子。
like	不知道咋说，确实对他有期待啊，尤其是看着小曼在hull城表现那么好
like	好爱你！亲亲害羞
like	亲爱的老婆，好想你啊。
like	现在来济州的成山日出峰附近，在海边还可以看到一小部分油菜花，很不易哦
like	希望各位开车的朋友晚上早点睡觉，保持良好的精神状态。
like	祝大家平安！
like	兔年大吉，本命年的童鞋红堂堂，好运一整年！
like	我们永永远远18岁！
like	这前题首先是在于客观上景物要具有这种形势和气魄。
like	作品能够有气魄同样是作者气魄的反映。
like	忆思当年我是如此的喜欢军训直至如今一直未变！
like	辛苦了，阿姨们。
like	最喜爱的女演员Scarlett，Johansson。
like	中秋的明月是一样的，但收受的礼物是不一样的，官员收到金色的月饼，于建嵘收到求救的SOS，我是向看到此条微博的网友们送祝愿的祝愿网友们自由平安，中秋快乐！
like	心生敬佩的我一直面带微笑看着他，希望他看到的不都是怒容。
like	红着双眼的空姐对我道歉说耽误您行程了，我的回敬很简单，是一枚翘高的大拇指…待续
like	若，让夜停止清唱，只留下淡淡的剪影，是否我的惆怅，会随着夜的静止而宁静。
like	诱惑啊诱惑。
like	天使的诱惑。
like	本来就是angel
like	谢谢老乡赵薇曾经如此给力。
like	我觉得还不错哎！
like	看了220年巡展，惊叹每款展品从整体造型到表壳雕刻到机芯设计，无不精美之至，脑中只有炉火纯青四字。
like	芝柏表博物馆的馆长先生还在现场作guided，tour口译很棒，赞。
like	展览明天是最后一天，十分推荐。
like	老爸我也很爱你拉
like	小妹，我何止珍惜你啊？
like	简直爱你啦！
like	喜欢就表个态吧！，
like	一起努力吧！
like	提高质量，丰富多彩，早日实现啊！
like	祝我和他明天的心情好嗨森狠嗨森鼓掌鼓掌鼓掌
like	希望一切安好。
like	赞洛阳公安干净破案神勇！
like	无鬓角照出彩，头发短少照和谐，肌理肤质气色神态姿势健康明媚含蓄美妙，五官脸型手姿势，个人特征明显，服饰道具之形状色彩，眼神表情姿势之耐人寻味，腰间之风景和心形气球，情人节暗示含蓄，人有惊有艳，余味无穷，到目前为止最另俺欣赏的一张。
like	欢迎大家去体验一个原始的山区风情。
like	太牛了！
like	cctv6电影报道我好爱你！
like	每次宝贝都很帅好看死了而且第一个采访每次都是咱家的！
like	期待大武生的宣传啦！
like	所以，我去过许多城市讲课，就是不敢去南京，这地方的历史文化资源极其深厚，藏龙卧虎，心底里一直敬重着呢！
like	怪不得呢，我一直在寻思这浡泥国到底是个什么国呢，原来就是现在的文莱国，长知识了，谢谢爱樱儿，真是南京通啊！
like	对于爱情，我还是渴望的。
like	从今以后，M对我而言，与众不同，因为有你…
like	只要有你的地方，都是我向往的。
like	会吃的人都知道这家泡馍好！
like	下次还要来吃！大笑
like	MV看了无数次，上星期三现场也看了无数次，今天的现场依然让我震惊了，东方神起不愧是东方神起啊，整齐划一的舞蹈…
like	太美好了，美好的让我想哭。
like	我操刚看几段就觉得这文章写得太一针见血了，果断分享！
like	Begins在此做出申明我们非常感谢大家对我们的关心和爱护，不过，言出必行，说到做到。
like	今后，Begins，淘宝店铺将继续实行购物包邮的方式，请大家继续支持我们！
like	我不知道哪里的天空可以比这里更蓝了，也不知道哪里的草地可以比这里更绿了，但我知道今天心可以更自由了，从此我们可以更知足了。
like	在赶往指环王魔地的路上，我突然有一种想要留在这里做个快乐的农民的冲动。
like	Leah，加油，挺住！
like	为了新中国，前进！
like	当然，希望你的孤单不再哦！
like	真是＂万恶＂的美帝国主意啊。
like	呵呵有意思！
like	早上空气很新鲜。
like	我的微薄啊，多多来点卓亚的粉丝，好不好呢？不错哦
like	我们还是很给力的
like	我最爱刘忻在长沙唱区21进10那场唱羞嗒嗒的玫瑰静悄悄的开的妆容和造型。
like	很清新很利落。
like	尤其喜欢那双小白鞋和她那双大美腿。
like	很健康。
like	要是在北京的房子也卖这么便宜，好多人有房住了，人家这边还是沿海的，莆田、厦门、漳州、泉州、宁德可以吃海鲜，房子又便宜，5800一平米。
like	CNG春晚临近，办公室人很多，都锁着门，很神秘哦，期待吧，老大演神马节目呢？
like	哈哈，大家更期待
like	精彩的大翻盘，第四节湖人的替补们打得挺好的，正在把比分拉大，只待可比、家嫂等主力全部登场后就送了人家一个大逆转。
like	非常好吃，最近很迷泰国菜！
like	好吃！
like	带着骄傲的眼神和姿态不停点头的昌珉，好像在说这就是我哥，我最棒的哥！
like	昌珉T，T，爱死你了
like	┏云殿越南110507┓越南场北京时间8点开始，场地跟广州一样，坑里人不是很多，但是上座率其实不错
like	≧▽≦/云蝈蝈请给力哟
like	朝鲜人民很会把坏事变成好事嘛，但愿她们家成烈士家属，分个大一点的套间。泪
like	今儿个腊八，给先生熬个粥意思意思吧，开始准备了，希望晚上他回来能喝上好喝的腊八粥。
like	晚生荣幸受邀，出席见证了这一诗人辉煌的历史时刻。嘻嘻，呵呵，耶，good，爱你
like	请您理解不要因此而觉得扫兴吧！
like	大家都相信您和您的团队希望尽力做到最好的用来烘托春春的表演，也很尊重你们的敬业，但是如果真的要了解玉米的想法，对于玉米来说，李宇春的安全，是第一位的。
like	学习中医半年，还是喜欢西医的直线式思维;我已下定决心，以后的方向就是西医，也找到了方法，现在就是付诸行动了，师兄，保佑我！
like	我必将终我一生献身医学，实现你的医学梦，愿师兄一路走好！蜡烛蜡烛蜡烛蜡烛
like	羡慕各种有计划出游的朋友们。
like	吃好喝好玩好@肉西西
like	那一抹纯净的笑颜，那一袭优雅的讨巧，也不是谁都能生得这样淋漓尽致。
like	阿耀，我最喜欢你，你是我的命呢。
like	路口一个年轻妈妈带着孩子等绿灯通行，一个小豆丁一个辣妈惹人羡慕。
like	可爱的郑凯同学一连放了三个河灯，他问我要许什么愿，我告诉他你后两个愿望就许第一个愿望能实现，哈哈哈，为什么我一直忍不住要笑，愿你梦想成真
like	山东是个不错的地方，但是旅游开发做得还是很不到位，存在些问题，简单粗糙，有的过于赤裸的商业，司机导游专业不足。
like	听升哥至今十年有余，升哥于我，就如同一个熟识了十多年的老友，不需要天天见面，却始终在心里陪伴。
like	当然偶尔我也会迷恋上别的歌者，一如我们也会结识一些新的不错的朋友，在人生的某个阶段相偕走过，但是始终会回到你的身边，因为那种默契和温暖，那狗脸的岁月，只有你和老友懂。
like	期待整合即时消息与企业应用。
like	看了很多mto，atrix，的笔记本扩展坞Laptop，Dock介绍，越发的喜欢。
like	就这么爱上阿陆GG了？？
like	拍得真好啊，每个都有每个的纠结无奈神马滴，心疼里面每一个人当然洋鬼子和芳华她那臭老爸除外先出去干活了，晚上回来接着虐？
like	哈哈，上瘾了，窘！
like	我喜欢的是任何一朵花，她的开与败即使自己欣赏不到，或者不是人人欣赏得来，她还是那么开着！
like	现场的灯光忽明忽暗，你的眼神就这样暖暖的跟随者浩哥哥
like	这样的你们，让人好想就这样一直爱下去心
like	觅有爱心，性格开朗，乖巧懂事的女孩为伴！
like	香港及台湾的情欲片一直在世界范围内都有相当不错的口碑，早年有李翰祥的《风月奇潭》和《金瓶双艳》，后期有王家卫的《色情男女》，近日有李安的《色戒》，及至即将上画的《3D玉蒲团》，都具有艺术感及影响力。赞
like	生日快乐。
like	身体健康。
like	希望健康长寿
like	今晚奔赴工体的大家要多运动多拍照，我会远远地看你们直播的嘻嘻
like	儿我已经不是那个吃一锅羊排还说饿的那个我了，你也不是挥舞棒子打我的那个你了，我们都老了，祝母亲节快乐！
like	google的创意总会通过一个logo的六个字母，创作出令人兴奋的作品，永远值得期待，同时还体现了对于人文与传统的尊重。
like	去年出差时候在那住过一晚上民宿，真的是去了就不想回来，和云南丽江有异曲同工之效。
like	56月份时节，连绵不断的江南细雨，水面上飘着一层薄雾，坐在乌篷船里。
like	沿着水道一直向前。
like	有机会一定要带着自己爱的人去一回。
like	感慨过去，思考明天，纪念所有的辛苦与付出，引对联一副，祝某网2011给力上位。
like	愿彼此珍惜，共创未来。蛋糕
like	今日和大山一起午餐，发现大山不仅风趣幽默，而且对行业也有很深的了解，也是黑莓忠实的支持者啊。good
like	绝对是我家茜妞穿得好看挖鼻屎在网上看到一件差不多的外套。
like	凯鲁亚尅的那句话说得真好，我还年轻，我渴望上路，带着最初的激情，寻找着最初的梦想，感受着最初的体验，我们上路吧！
like	祈佑严宽，连城霍建华，连曦袁弘，韩冥张博。
like	我都等急死了，严宽一定要演男主啊。
like	赞，顶
like	可我就是蠢，我就是喜欢那些被当成炮灰的热血漫画团。
like	是，各方面都优秀的团确实优秀，评分表上也永远没有感动的分值，但是我心中的评分表已经给了满分。
like	敢选择就别屈服于奖项，为了最初的爱，坚持下去，加油！
like	在天堂的他，最想看到的就是你开开心心的，幸幸福福的。
like	愿他老人家在天堂快乐！蜡烛
like	头发扎起来觉得还真可爱，今天起了个大早，等着黄同学的短片，可惜她不在线。
like	非常不错！
like	这就叫团结！
like	这就叫团结！
like	七班威武！
like	我爱七班！
like	大武生威武！
like	给她铺上了垫子，快点好起来吧
like	看起来很好吃的样子！
like	最近学校各个隐秘不隐秘的地方都出现辛苦训练土风舞的同学，各种气势，各种壮观，各种惊叹！
like	加油！
like	一起期待11月5号的精彩！
like	如果可以选择，下辈子——当猪！
like	——我想睡到中午12点！
like	不过特工叔也超级萌啊！
like	把宅叔吃的死死的神马的萌翻了欢欢
like	柏林城中，MARITIM酒店里艺术气息满满，每一层，每个角落都有不同的艺术作品，绝不重复具酒店消息，所有作品总价值多大300多万欧元当然是不可以带走的，这幅是来自酒店餐厅的画作，well，是否有些中国味道呢？？
like	是龙吗哈哈
like	谢谢你们，好爱大家
like	周末，来吧康乃馨
like	我想一个人私奔
like	天气回暖，必须求掉肉！
like	中国美术美院万岁。
like	小姑娘们也不容易，不管你是啥风格，都得跳啊蹦啊的。
like	今天杨洋那段摇滚表现让人很惊艳，论唱功，这厮必须是冠军。
like	被黑耍大牌也能收饭啊！
like	看看最近韩国的新出来的女团一个个卖肉，再看看我家函数，多么的高贵，有个性，我喜欢，就喜欢这种调调，爱死你们了
like	我不肯定，不确定，以后的路是不是我预想的那样，但是我知道世界上只有一个你，不会有下一个你，错过了就错过了，决不会有重来或下一个你，所有，我赌了一把活着死去都不会忘记的赌注，就是把宝压在你身上，我希望我的眼睛不会看走眼，我对你的做的一切都是值得的。
like	这期真的很有看点。
like	15岁那年妈妈一个人带我来北京照顾住院的姥爷，她自己应聘工作、帮我找学校借读、租房子，直到有现在的房子之前，我们搬了11次家，从妈妈身上我学会了孝顺、善良和坚强！心
like	你是我们一生中最大的骄傲，就算喝了忘情水，被冰雨淋得透湿。
like	祝福！
like	我喜欢并习惯了对变化的东西保持着距离，这样才会知道什么是最不会被时间抛弃的准则。
like	蛋糕，当当当当第一个愿望爱我的人身体健康。
like	第三个愿望掖着。蛋糕
like	群聊，有人喜欢耿直，有人喜欢赵云，有人喜欢乔峰，诶，我因为喜欢陈悍东，一直不敢看胡军别的影视作品，害怕破坏陈悍东的形象，可能是胡军塑造太多经典形象了，有时候你心中喜欢的并不是胡军了，而是"胡军的某一个分身"。
like	爸爸妈妈，我会加油的。
like	爱你们心
like	太强悍了！
like	如果一天能有36个小时就好了挖鼻屎，12个小时用来上班和吃饭以及作其他事情什么的，12个小时做网上的事情，然后12个小时全部用来睡觉。可怜
like	与新诗相比，更喜欢占全书十分之一内容的旧体诗。
like	认同何三坡对你的旧体诗的评论。
like	真的是心中只有祝福啊
like	我的无敌老妈，自称笑靥如花，如今回眸一笑，吓呆我和爸爸;我的无敌老妈，待我热烈火辣，我总装作不懂，那是爱的表达;我的无敌老妈，你不完美无瑕，但在我的眼中，你一直最伟大;母亲节快乐啊，我的无敌老妈！
like	瞬间被这个惊艳了┭┮﹏┭┮心肝你太青葱了为神马我才认识你为神马为神马泪奔
like	本次315监管高层雷厉风行，希望可以对造假的整个产业链中的各利益攸关者示警。
like	我更期待的不是对工商业主严打，而是对纵容伪劣产品横行的各级责任出重手，为工商业者提供可以道德的条件。
like	力挺苏紫紫丫头，做自己的，没必要在意他人的非议。
like	祝春春在太原过得愉快。太开心太开心
like	请抛弃所有乱七八糟的商业化，给他们一次机会吧！
like	请你，投一票！
like	虽然想用我的意志来忘掉自己脑子里的记忆，但比起我的脑子，我的心却更快的记起你。我爱你，结婚吧。你要跟我吃饭，还是要和我在一起？，——金希澈小无赖扇子遮面
like	今天这部也让我的心里满满的。
like	很喜欢这种兄弟感情义气的电影。
like	多好。
like	good，你出名了，这个是何等的荣耀啊。
like	预祝sunny，Gao，同学迈开了成为中国最顶级牛人的坚实一步
like	和我们对你们的爱，我们有秀就是简简单单的不是吗？
like	如果你身边有天天上课睡觉的姑娘，娶她吧！
like	第一她肯定不打呼噜，第二这样都能考上大学智商绝对高，第三不会感冒说明她身体好，第四这样的姑娘没时间跟小帅哥眉来眼去短信传情啊有木有！。！
like	亲爱的，我们去拍婚纱照吧，即使多年以后你孩子的妈妈不是我;
like	亲爱的，我们去拍婚纱照吧，这样你便会记得这辈子我是第一个为你穿上婚纱的女子;
like	亲爱的，我们去拍婚纱照吧，就算在你的婚礼上，我不是你的新娘;
like	亲爱的，我们去拍婚纱照吧，这样你便会记得，在你的新娘真正出现之前，已经与我见证过地久天长。
like	不过，再次祝老一岁快乐哈！
like	各人玩自己喜欢的，淡定开心地玩，管它屋外何时起风，家人在一起就好。
like	心疼这么美的心肝，这么值得的爱的心肝。
like	泪，心肝你好棒！
like	真的好骄傲我们可以自豪的对全世界的人说，这就是我们的全能优质爱豆朴有天！喜欢你
like	希望你会快点好，真的不要想太多，因为世界有很多自然美好的东西等着我们去，发现。
like	我一直觉得Eminem的样子蛮可爱的，很像Elijah，Wood，很诱发人的母爱唉。
like	其实我很想买啊，可系囊中羞涩啊。
like	家里充满了节奏和少年热力，想想自己年轻时也曾这样的渡过，欣然。
like	喜欢与孩子在家的假期！
like	大家新年快乐，amp;，陈升，要继续唱下去，我们挺你到底！
like	我给你用最好的药，给你最大鼓励，你一定要坚强活下去！
like	虽然语言累了点，但我想我的真诚是最重要的！
like	一大早去爽吧挖了一点新图，这样看也像爽妞的生活历程，第一张是大学生活，第二张是镜头上的第一次亮相，第三张是拍流2的小爽，小爽妞加油哦！
like	当丁克，现在想起来真的挺好的！
like	我爱你就象喝白开水，吃饭一样，就象呼吸一样的自然，不眠不息，温温柔柔，所以我会永远爱你。
like	又是一场华丽的逃亡，你是织网的恶魔，我甘愿飞蛾扑火。
like	罗兰说当我与越多的人打交道，我就越喜欢狗。
like	耶，这油腻的小表情啊！
like	啧啧啧啧，揪耳朵揪耳朵揪耳朵揪耳朵
like	我能有她这唱功就好了，应该是做梦
like	祝所有人都好！
like	厦门鼓浪屿，是一辈子一定要去一次的小岛。
like	我竟听出一丝励志歌曲的味道。
like	宝贝宝贝我爱你，就象老鼠爱大米，你是天上的凤凰飞啊飞，我是地上的豺狼追啊追，我不打你也不骂你，我用感情折磨你。
like	找一個beyond歌迷來做男朋友，一起去香港一起去看家駒一起去看演唱會一起去ktv唱beyondokokok
like	好想看这本书！
like	，哈哈哈哈哈哈这种书图书馆很多呢我校图书馆还有一本高行健写的《如何写作意识流小说》，也是很厉害的哟！
like	女儿对外婆说，阿婆还是你最好！
like	我爱老婆比较多，卢卡斯以后还会有很多弟弟妹妹，但是老婆只有她一个，所以，我更爱柏芝。
like	我要找一找我小时候的照片，我特喜欢的一张，以后照的都不自然，于是我就拒绝照相了，找到我就晒晒啊。
like	祝愿所有的人都能拥有属于自己的幸福和快乐！
like	爱心传递，绿丝带，蜡烛愿现在世界上正遭受灾难的人们能够早日走出灾难的阴霾！
like	重建自己的新家园！
like	加油！，蜡烛，绿丝带，爱心传递
like	这个厉害，以为是国统时代呢。
like	你拍的好，我是在瞎伴，等你办事的时候，哥给你好好伴
like	大雨，伴得不错强，以后就承包吧偷笑突然哥哥，永远永远都要像今天一样幸福哦微笑
like	哈哈…
like	哈哈差点妥协买某人那系列的思考不过还是我这个更帅气偷笑再得瑟下刚做好的徽章可爱太开心害羞。
like	在国内很红的《老友记》Friends当年是跟在《Seinfeld》后面搭售的二流喜剧，但因为它对话简单情节弱智，所以深得那些英文不怎么好，笑点又很低因为没看过好的的外国观众的喜爱。
like	嘻嘻，我写这段纯粹找骂，大家骂我的时候悠着点。
like	今天下午，陈小春的太太应采儿来到成都出席某时尚品牌的活动，她直爽的个性非常招人喜爱，回答起记者的提问更是毫不含糊，并坦言为陈小春努力造人。
like	我一向还是很尊重韩老湿的，不过您不能光凭一个人的外表就判定他。
like	忙才活得充实啊不过也要注意劳逸结合，不然爷爷翔爸翔妈都要牵挂勒呢`在家好好休息哦很快就又能看到你上电视了我们约会吧，给力星期天，落跑甜心，数着都觉得欢！
like	书法文雅遒劲、气势宏伟，有皇家气象good
like	而目前，众多民众都对漫画家们的命运颇为关注，期待这只是虚惊一场，并祈祷他们能够最终化险为夷。
like	——祝福母亲，感恩母爱。
like	超级超级超级超级超级超级喜欢这张，神态表情都好喜欢。
like	当然喉结锁骨神马也可以仔细观摩一下，害羞
like	排戏了，这次走马换将是和大连京剧院的同仁们合作，大家工作都很认真，预祝明天演出成功！胜利鼓掌花束花束花束
like	，我表示这个包我很喜欢！抓狂抓狂抓狂
like	小乖，签售顺利大麦哟！心心心
like	我希望自己的节目能让观众感觉不一样，是最实用的电视节目，一看就懂，一学就会，一用就灵。
like	新租的屋子里最大的亮点就是有张2米X2米的超大床。
like	有了它我可以竖着睡、横着睡、斜着睡，总之无论怎么翻身都可以睡得好。
like	嗯，我决定亲切地称呼此床为苏菲超熟睡！
like	如此美事，有得等啊。
like	多反省勤自省吧，希望下个问题出现或者旧账重提时，我能自控，至少要有进步，哪怕只是一厘米。
like	我最爱的破男人！
like	回来千万不要太瘦了啊！
like	给力，这是发生在唐山百货大楼的一件真事，一小男孩随手甩玩具，不小心划了旁边停的宝马车，车主啪啪就给小孩两耳光！
like	罗志祥又出来，我吓到以为没有了呢全程英文获奖感言是哪招啊太国际化啦实至名归噢噢
like	此时此刻祝自己二十岁生日快乐！
like	希望锅煤甜甜蜜蜜，幸福美满，早日生子！
like	同时也希望维护翰爽的宝贝们用最真诚的一颗心去保护锅煤、支持锅煤、永爱锅煤！
like	我们一起加油、加油、再加油！
like	爱《参考消息》爱《新闻联播》更爱《人民日报》，更爱让大家过上更好的生活，我和14岁的同龄人不一样，我从不玩游戏，我是黄艺博，我是中国少先队武汉市总队长。
like	真的好想你，每天不停的看着你的影视一遍又一遍，不断的提醒自己你所有鼓励的话。
like	笔笔，我真的好想告诉你，新加坡的danjo。
like	他诱惑到我了！
like	吵闹吵闹吵闹吵闹吵闹，魅惑不羁啊！怒吼怒吼怒吼怒吼
like	刚吃饱饭还是尝了一块，味道确实不错，哇哈哈。
like	福州市场，给年轻团队留出了很好的发挥空间，明天项目过堂会一天。
like	要不要这么帅，这么迷人！抓狂
like	无论如何，大家同为地球人，灾难面前，人人平等为在灾区的人们祈福
like	每天都来支持，希望宝宝能够得到这套可爱的玩偶，尤其是里面的河马，因为爸爸常说他是河马，我是鸵鸟，宝宝是蛋蛋。
like	不够黑妞就是黑妞有味道。
like	爱心发光8年了，你从未走远！
like	你的容颜永远的印在我们心里！
like	今晚无心睡眠，只希望风继续吹，我仰望星空能够看见你的笑容！爱心发光
like	，还是大爱江波啊！
like	在我心里，羊，这种生物只有2种形态最萌厚厚软软一大坨盯南皇。
like	，和剃了毛。
like	每一次下雨我的情绪就很稳定轻爽，呼吸也很舒服。
like	如果和自己喜欢的人在阴天下雨天窝被子里看电影嚼零食睡大觉是我觉得最幸福的事情。白云
like	好想在这样的办公室工作呀，你呢？
like	很干净的城市，很热情的人儿们，很方便的购物环境，总之啥都好！
like	谢谢那么多的同学。
like	在这一年做出和画出了那么多跟我一样又萌又可爱的图片。哈哈哈哈。
like	祝中秋快乐
like	唯有台湾，最有条件成为中华文化的领航者。
like	在新的一年，我一定不负众望，继续为实现共产主义而不断奋斗！
like	miele冰箱还真强大我打算带回洗洗把它吃掉，来支持下miele冰箱的强大！
like	七十多年前，温州历史上有过《瓯风杂志》，今天的《瓯风》新刊自为薪火相传，或远绍前贤，基调平静而舒缓，是一本有相当水准的历史文化读物，欣赏！
like	今天学到一句很受用的话首先，吸纳别人的观点，然后，形成自己的观点。
like	阿姨为救猫甚至被他们关进图下的地窖里不被放出来，认真是好事，做点实事更好，谢谢
like	叫板得好！
like	祖德欣赏这位刚正的省纪委干部，鄙视目前腐朽的官僚体制，省纪委干部竟然无权插手县里的事，县纪委查县公安会有真相吗？
like	，大爱啊，词，曲，演唱，太棒了！
like	推荐
like	坐上开往红河蒙自的车子，今天起出差几天，吧中事务就有劳宝贝，水水，看看和管理组亲们多辛苦，群啵一个飞吻。
like	四五只猫蹲在地上吃着猫粮，边吃边哼哼，我在边上看着，那画面真温馨的，突然好想养只小狗狗带着。
like	很喜欢这部片子，看了两季，感觉有时像雨后的清新，有的故事又恰到好处的碰触了你内心最柔最软的地方，很温馨，很无奈。
like	我想谈一场永不分手的恋爱，就算吵架，就算生气，就算分开，也会再在一起。
like	我想谈一场永不分手的恋爱，就算我们很忙，就算我们很累，只要见到彼此就会温馨一笑，我们会一直走下去。
like	我想谈一场永不分手的恋爱蹒跚漫步，夕阳西下，白头到老，相濡以沫，然后轻抚着你的脸庞轻声说句对你的感觉一直都在。
like	当我家的老人们在丽江古城逛得不亦乐乎、大呼小叫、倍感欢欣的时候，我终于找到了这个繁荣之地最令我心动的地方——忠义市场。
like	只有在菜市场里，才能感受到些许本地的生活趣味和真实感，看着这一锅傣族菠萝饭，其实我真得好谗啊。花心
like	奥黛丽赫本柯德莉夏萍，是一位戏里戏外都值得世人敬重的奥斯卡影后和联合国儿童基金会特使，一直是我的第一偶像和梦中情人，为了她我看了《罗马假日》八遍，至今最喜欢的电影还是义无反顾地选择这部。
like	感谢麒麟午后红茶，把赫本带回我们身边。
like	爱你
like	这只兔毫盏我太喜欢了，必须带回家！
like	好萌啊。
like	宝宝你站着就萌死了。
like	可不能这样做动作啊。
like	5555555555555555
like	从香港回京，还是空客A380，能坐506人的大飞机，还是两天前来港时的同一个座位，巧之又巧，座位上依稀还有我的气味。哈哈
like	既然你大大方方的裸背了，那麻麻诚心诚意的告诉你，背很好看。
like	害羞，为了自己喜欢的东西，一切都是值得的，懂！
like	伙伴们，加油！
like	今天签售时，我给他说，这是我自己给你织的围脖，他看着，说谢谢，我准备给他戴上，他也低头戴上了，当时我傻了，下了台就使劲的飙泪。
like	他就是这样，永远不会嫌弃歌迷给他的东西，总是带给人温暖，魏晨，谢谢你。泪
like	哈，海底捞啊海底捞，让人念念不忘，再来总算明白它魅力所在排队等位免费擦鞋、免费瓜果茶水，坐下吃饭，无意发现衣服纽扣松需加固，随口问是否有针线，告知女洗手间梳妆台有备，洗完手拿纸巾擦手居然也被清洁阿姨抢先递到手边…
like	哎，瞌睡到枕头到，不上瘾行吗？
like	合肥物价满靠谱，很多生活消费品感觉一直没怎么涨价，超市里的大馒头，合肥一元三个，广州好像是一元五毛一个，一般一环外房价维持六千多。
like	人外有人山外有山不拍拼命怕平凡有得有失有借有还老天不许人太贪挺起胸膛咬紧牙关生死容易低头难就算当不成英雄也要做一条好汉！
like	在这虚情假意的年代，有三五好友，日日升歌，夜夜对酒，作半醉无聊滑稽之嘻谈，不亦乐乎，我友陈镇文、张庭州、陈育坚等兄弟无疑是至情者。
like	傻瓜，我们好好的养足了精神，才能有力支持他们呀！
like	《花非花》新书发布会上，主持人安雅优雅大度，她居然写了五六页的问题，而且是先用英文写，再译成汉语，还注上拼音，因为她英文比中文好。
like	夏姐姐的《waka，waka》好有感染力啊，我都想去看她演唱会了。
like	江苏卫视这舞台要是能像湖南卫视那样，观众离舞台近，大家都站着就好了，更有气氛了，夏姐姐那么热情的唱，观众老远老远的坐着看，真浪费这么有感染力的表演！
like	终于结束了，西单女孩儿，深圳民工街舞团等三个节目已收到了春晚剧组的正式邀请，祝福他们，相信他们在春晚一定会给大家带来惊喜和欢乐！
like	经过这么多年，我对阿峰的喜爱始终没变过！
like	但是自己始终坚信一件事阿峰是很优秀的人！
like	总之，阿峰，请你一定要幸福！
like	很细致，很美丽爱你心
like	他不仅是Fast，Five的NO1，还是制片人哦温柔又强悍，帅得没边了。
like	我爱你，才会向你袒露心灵的世界，向你展示所有的喜怒悲欢，只有对你不曾设防;
like	我爱你，才会和你耍小脾气，无缘无故离你远远的，其实我只想走进你炙热的怀抱听你的心跳;
like	我爱你，所以我给了你伤害我的权力，只要我能忍受，我会一直陪伴着你，你不能伤害我太多，冷了，会淡漠，痛了，会松手。
like	同样欢迎不在CBD附近的空中网老员工们加入，大家可通过微博平台再聚首，将曾经的同事延续为行业的朋友，保持联络，多多交流，相互帮助！
like	不是我要说，但他真的是礼貌十足。贊
like	我坚信富士康如果做相机一定会做得很不错。微风
like	看这阵容，能感觉到盛典越来越有品质了。
like	这几个演员都是有内容的，值得收藏。
like	加油，你还年轻
like	如果我曾经或多或少地激励了一些人的努力，我们的工作，曾经或多或少或少地扩展了人类的理解范围，因而给这个世界增添了一分欢乐，那我也就感到满足了
like	再来今天的美食，再祝大家中秋节快乐！
like	赏圆月，看晚会，愿每度清晨比其前夕更美好，每度明天比其昨日更富饶。
like	不过我是支持取缔的！
like	现在的东方神起就是如此。
like	乱世出英雄，群众的眼睛是雪亮的，学习日语的我在日博看到不停地有饭说自己周围的人惊艳于二人神起，也看到不停地有前羊三饭对二人表白，放下JYJ，去为神起应援。
like	各位，前途是光明的，我们和神起一同踏上征程，一同取得辉煌！
like	大学毕业经已匆匆数载;今晚难得来了个简单的聚会，可惜时间太短，没有全部出席，见到老同学，或许成家，或许当了爸妈，再聊昔日的校园时光，嬉笑之余，总让人觉得大家都长大了，希望大家各自的未来都越来越好！爱你
like	怎么有玉米说，某快女巨棒巨可爱，和葱一样呢，嗨，年龄大了，无法理解的事多了，事不关己，随他吧，我唯一坚持的守候就只有她一个人，天使一样的人儿，也不会从其他人身上看到她的影子，因为我的眼里只有她，没时间给眼球给别人，就酱紫挖鼻屎
like	李宇春啊，你说你是有多棒，那么多人亦步亦趋跟在你后面拿着小本子孜孜不倦抄袭剽窃你的idea。你的企划有人抄，你的服装有人抄，你的舞美有人抄，你的pose有人抄，你写的信有人抄，你说的话有人抄，只有你的容貌身材气质才华他们抄不来而已。
like	宝宝实在太自觉了。
like	回复，谢谢指正。
like	给力支持，期待好天气。bed跑@周踌琢
like	低调做人也是一种智慧！
like	互动行销，这个名字起得好，哈哈
like	蔡先生学历不高，但学习力很强，掌握研究的逻辑，形成学习的方法，在自媒体时代，一切可以成就。
like	妈妈俺爱你_
like	她就是母亲，撒着最简单的慌，你却从不怀疑。
like	明天母亲节，记得发个短信问候她，帮她圆个慌！爱心传递礼物
like	多么清晰啊，那眉眼多一致，那小身板多协调，就嘴像他妈。
like	有眼睛的都能看明白吧，没法整了。
like	那是一点错没有！
like	感谢上帝创造了这美丽的一切，好个爽爽的贵阳！
like	淑女气质的裸色棉质小衫搭配高腰筒裙，像配件装饰一样绑在颈部的丝巾与两侧小发髻相衬，映衬出俏皮与活力。
like	他喜欢颠覆一词。
like	他认为，要颠覆传统思维，传统媒体受产权制约，而新媒体自由度更高，可以更好地拓展和延续媒体的生命。
like	把之前那8张图中的在中扣了一下我就单纯想吐糟下金在中你到底几岁！
like	萌翻了
like	加油！
like	与你相守，是我最大的心愿。
like	即使没有完美的身体，也可以拥有一个完美的灵魂
like	在迎新晚会上，哈萨克族学生带来了美妙的民族舞！
like	每次晚会，这些民族舞蹈总是最有水平的，也是最值得期待的！
like	加油，新生们！给力
like	危情时速，六点二十，西六环青龙湖出发，七点整到达东南四环山水文园，奥拓，牛逼死了。
like	返回的时候给副券就好了！
like	还是用爱疯吧。
like	谢谢
like	艺乐播报高清版大图火速来袭，小姐今天的舞台表演很给力，希望以后能有机会合作哦
like	超喜欢这位巴西艺术家Romero，Britto！
like	他的作品充满色彩活力与热情艺术和音乐不就是应该给我们的生活增添一点快乐吗？微笑
like	可爱，你们的存在才是我一直努力的动力！
like	祝愿母亲节母亲们真的、实实在在的节日快乐！
like	祝愿母亲们日日快乐而非只有节日快了！
like	祝愿母亲的子女们未来的母亲们父亲们给你上辈的带来快乐也为自己带来快乐！
like	看到最下边才发现，原来衣襟做成了流苏，马上就不一样了潮起来了哈。
like	老家保留最完整的大屋，也是唯一完工的七进民初住宅，每次回家我都对它垂涎不止，要是俺家的祖宅就好了。
like	但愿卫冕冠军不要被横扫，如真这样，科比、禅师、湖人将颜面扫地，创下NBA的耻辱纪录！
like	湖人，该雄起一场了！
like	恩哼兔子加油！
like	MILK第499期内页吹神部分2太开心，文字戳大图，要更清楚的图要买杂志哦，太帅鸟！爱你，亲亲
like	在国庆节到来的第一分钟，我发布此条微博，祝福所有见到此博文的朋友节日愉快，平安、喜乐！太阳微风蛋糕干杯蜡烛礼物
like	蒋东兴注为了倡导绿色过节，本次过节我不再发拜节短信，也不回复拜节短信，请赞同者转一下鼓掌
like	老四的那一堆去他的排比句还是比较给力！
like	还是喜欢八爷，着实很想看你俩穿越后的幸福生活！
like	昨天下午，罗志祥代言康师傅香辣面活力主场秀活动劲爆点燃激情，罗天王厉害表现，让全场沸腾不已赞
like	瓷器中我喜欢耀州窑的梅子青，素雅简洁，这只是上博藏的耀州窑刻花牡丹纹梅瓶。
like	那淡淡梅子青，配上微微如冰片的开片每次都会让我驻足很久，比那里面金丝铁线的哥窑五足洗或是越窑海棠碗都要喜欢，有时候喜欢的不一定是世俗价值最昂贵的却是心中地位最高的。
like	又增加了一个，好爱哦
like	给力的帽子，
like	亲爱的妈妈，岁月已将您的青春燃烧，但您的关怀和勉励将伴我信步风雨人生。
like	用我心抚平你额上的皱纹，用我的情感染黑您头上的白发。
like	祝您母亲节快乐！
like	听了中德足球论坛的几场报告很有感受。
like	比赛分析软件的水平真是比我们的高出很多。
like	青少年培养的理念也很人性化，培养的目标很明确，培养的过程层次分明，培养的措施也很注重科学性与针对性。
like	德国国家队的科研团队是一个多人且高效的团队。
like	小薇加油，拿出当年单身时候的勇气来，打败它！
like	这样的心情，没有看到那个画面的人不会懂。
like	今天满国尽是幸福人，祝福所有的有情人。
like	David啊你知道我在想你吗？
like	我想听数学课啊！
like	湖北省这姐弟俩的故事听来感人且自强不息！
like	可叹可敬！
like	眼线什么的最妖孽猥琐猥琐金在中，你就是个不折不扣的倾世妖孽！
like	星星眼星星眼超有吸血鬼的赶脚有木有？！
like	美好美好求初拥啊！吵闹吵闹
like	因为想到可以和那么美好的你一同努力着成长着。
like	要成为最好的自己。
like	才配去陪伴最好的你。
like	如果，可以这样爱你，不用在意满城的流言蜚语，不用顾忌千山涉水的距离，不用在乎现实的外界压力，更不用让思念撕扯连心，那么，我愿带你去觅一处安静的角落，不再涉足红尘，从此，居于海角，携手人生…
like	谢谢。
like	小舞子加油，你会幸福的
like	这就是个好例子啊。
like	王子和灰姑娘的。
like	这个西班牙小伙已经来中国七个月了，中文还只能说你好，快点，直走，多少钱。
like	呵呵
like	不错不错，一个月以后，来吧！
like	承受更大的痛苦，早就听说王立新成立了在天津成立了一个组织，祝福。
like	哪位明智的台长多播淳剧吧，杜淳多棒啊！
like	我敢保证肯定有超高的收视率，淳米免费给宣传，如果哪个频道滚动播出淳剧，那我就只看贵台了，其他台都不看。
like	有种王者叫郑允浩，有种耀眼叫金在中，有种努力叫金俊秀，有种温柔叫朴有天，有种成熟叫沈昌珉，有种感情叫允在，有种相伴叫米秀，有种闹腾叫中心，有种相扶叫浩珉，有种温馨叫2U，有种声音叫2J，有种微笑叫2M，有种纯净叫湖水，有种抽风叫珉秀，有种相知叫米花，有种坚强叫仙后，有种值得叫做东方神起
like	花开、花落、快快乐乐！
like	白云、蓝天、幸福无边！
like	和风、细雨、尽如人意！
like	运气、福气、全属于你！
like	，2011年财源不断！
like	明年必是财运亨通！
like	转给身边的朋友，大家一起财运连连！红包，红包
like	google太强大了。
like	丫们以后要统治全世界。
like	某胡反应能力真不是盖的啊
like	某胡人品真不是吹的啊，某胡心理素质真不是普通的强啊
like	某胡的才华更不是普通的高啊
like	某胡的个性真不是普通的好啊
like	某胡真是集人品性格外貌演技幽默才华于一体的完美男人啊
like	真心觉得某胡今晚更是大度，智慧，义气，机智，聪明啊
like	那么堵的话也这么完美的接了下去，赞
like	ltm你张牙舞爪的肢体动作喜欢死了喜欢死了嘛T，T我个人评定为萌神级别好了。
like	我的午饭，烧饼夹酱肉，是洋房的那家，真好吃。
like	希望大家在兔年里顺顺利利，万事如意！
like	////PS想到明天除夕大家会很忙，我也要去外婆家碰不了电脑就提前放图了大家要吃好喝好玩好哦minna兔年见咯我嗳你们！
like	香港的茶餐厅很多，除了奶茶，鸳鸯外，小炒也是一大特色，我很喜欢茶餐厅的一道菜，叫做咸鱼煎肉饼，看清楚哦，是煎肉饼，不是蒸肉饼，在我公司对面就有一家叫做老地方茶餐厅，浓郁的咸鱼味道，香香的肉饼，加上几滴醋将会让你食欲大增哦！
like	看了一个节目觉得挺感动，不由得联想起了过去。
like	在mola可以选你最喜欢的豆子现场烘焙，特别有意思，咖啡也是现场煮出来，环境也很好，想朋友小聚或是个人发呆的话，去mola吧
like	她爱上了那双红舞鞋，但店主说是非卖品。
like	男孩结婚后对自己妻子比结婚前更好。
like	他笑着说道结婚前，很多男生都想追她，有很多男生会对她好，我只有对她更好才能追到她;结婚后，对她好的男生越来越少，我只有对她更好，才能不让她失落。
like	说完，所有朋友都沉默了，没有嘲笑，只有敬佩！
like	毕竟我们要做的只是守护不是吗？
like	在飞机上要好好休息哦爱你爱你
like	我们真的爱你！
like	一直挺关注blanc，de，chine这个品牌，用料非常好，就是不知道设计什么时候能够走出这种中国符号的套路。
like	性感男模，现场婚礼，名模小丑，黑胶DJ，给力支持潮人过情人节！
like	PS说句跳题的，我老妈太强悍了！
like	威武结束！
like	给力，给力，心动不如行动，换个发型，换个心情。花心，赞，good
like	往后的每一天都是自己这辈子最年轻漂亮的那一天了。
like	一定要好好珍惜鼓掌鼓掌鼓掌
like	心，不能来现场的看这里1月17号1600开始红地毯，1915典礼开始！
like	全国卫星音乐广播协作网电台直播北京地区当然是北京音乐广播FM，94，新浪娱乐，北京广播网现场直播，电视播出时间典礼后在本围脖公布转给需要的人来围脖
like	在长沙会战中，他率领敢死队包抄小道，夜夺张古峰，为国军成功阻击日军立下汗马功劳。
like	张灵甫还为抗战丢了一条腿。
like	祝贺孙院长！
like	超级闪亮的三位！
like	今晚舞动要加油啊强壮强壮强壮强壮强壮奥特曼代表奥特曼赐予你们力量爱你爱你
like	在hello，Kitty医院生宝宝，看起来不错哟，会不会生的宝宝象hello，Kitty一样可爱呢！可爱
like	其实我也感同身受因为我也是这样爱我的杰伦^
like	不过最近不知道为什么也很欣赏小猪了，因为上次那首爱不单行吗？
like	冯导淡定吧。
like	据我所知，有几个富有内涵，漂亮，气质优雅的知性演员，就默默在帮助那些需要帮助的人。
like	她们从来不公开让社会知道，令人尊敬。
like	好羡慕，过年过节过的这么有味。
like	香港的清洁工之认真负责着实令人敬佩，飞机延误，过站时间极其有限，他们还是精细到全飞机小两百个座位少了两张安全需知都能检查出来。
like	这活是细啊，细啊，还是细啊。
like	卫方做的点评，只记得他精到的观点和风趣的调侃让大家很享受这种学术对话。
like	这是我第一次见到贺先生，由衷地有一种欣赏。
like	多人性化！
like	今日的马丁，已经成为时尚潮流界的宠儿，我以拥有马丁靴而自豪！
like	潮人不能没有马丁靴！
like	其实观众看时都是浮云，只有你们的亲人们才知道每个镜头里的艰辛，不管其他人如何，评价你们的节目，我相信法国组是最棒的！给力
like	本片预计于明年上映，希望大家多多支持啊！嘻嘻鼓掌
like	你居然在夸你自己，虽然过年了，也不能这么自恋啊，你真萌真可爱。
like	我爱你死你了哈哈
like	说实话，我真的很喜欢牌子的名字。
like	一个人要看脸面，看长相，同样，吸引我的先不说衣服的设计理念，首先牌子logo就很吸引我
like	我可愛的夏夏！
like	嘟嘴嘴好口愛啊花心花心花心花心花心花心花心
like	加油爸爸！
like	这里的图书馆比诚品美丽高尚而没有那么过分的奢华！
like	但是我也懂得香港或者日本的朋友对于诚品书店的夸奖，包括我自己回台湾也会整天坐在那里的咖啡座，诚品书店是以商业技巧压制了像亚洲国家普遍比较不重视公共文化福利的弱点
like	辛特拉海航度假酒店，私密的地理区位，一条私家路，带来不被打扰的度假时光;依山傍水地势，带来山景、海景、湖景的绝美景观，这里是真正的人间天堂。
like	今天的老灶火锅真给力啊。
like	还不是为了等那一个到家的电话，这就是爱啊
like	我喜欢里面的那些小幽默感，岁月和被再次温习的浪漫史。
like	违反禁行标志通行要罚款200元记3分，希望每位交通参与者能理解和自觉遵守标志指示，安全通行。
like	知道这个习惯不怎样，还是在网上溜达了一圈，成功订到了之前没订上的歌剧碟，一共五部，期待啊。
like	希望，有一份不沉闷的工作，在不是很老的年纪，遇见一个不难看的人，谈一场不慌不忙的恋爱，有一个不吵不闹的婚礼，生一个可爱的宝宝，平平安安的，度过我不算糟糕的一生。
like	许文融国画作品中云雾蔼蔼的效果真好，太崇拜了。心
like	我挺喜欢北京的喜欢这里的文化特质，喜欢这里的人文特色。
like	很好看，很美。
like	姐姐在台上很努力认真的跳舞，很吸引人。
like	304都10岁了呢祝304生日快乐蛋糕为了我们爱304的这些娃子们以后要出更好的作品哦
like	我们热爱我们的博主　但博主像我们爱她那样爱过我吗bed啦啦啦@benjaminzhai花园
like	花心智慧与美貌的盛宴！
like	不管到哪，我随身都会带着它们，有时候自己快被打击下去或者低落的时候，我就会翻出来看看，并不一定是要去把书或者CD都看和听一遍，是看到这些我就会无形之中获得一种力量和勇气，去挑战自己，不畏惧！
like	可是我就是爱他们怎么嘀了！？
like	你们应该知道我啊，任何事情都不可能让我痛苦，我乐翻了，你们快好好收拾一下心情，找个工作去吧，祝你们一年内能找到工作哈哪怕无台词跑个龙套啊
like	他好好哦，我没花花，看起来蛮贵
like	我家宝贝也这样！
like	太乖啦抱抱，心
like	疲倦在见到ＳＡ爸后扫光，因为我们下半年年还会有很多很棒的合作哦
like	然后还去看了周笔畅的演唱会现场，舞台真的很漂亮，ＳＡ爸真是没少花心思，音响效果也很好，大家明天去现场亲自体验就知道啦。
like	啊真的好期待诶。
like	好家伙，这2小时的英文会议，再加上时差，一个头二个大，不过对方可是盗梦空间的制作团队传奇影业，认真学习吧，北京今天天气如何？
like	Fox漂亮。
like	她是完美无瑕的，就像一个50年代的明星;她告诉《Now》杂志，她崇拜维多利亚，她欣赏维多利亚的勇敢与无畏！
like	她非常有范儿有个性！
like	窝在被窝里看完《恋人絮语》，不错不错的爱情电影，暖暖，真实的调调。
like	有那么一点共鸣，挺感触的。
like	范晓宣，林嘉欣我都超喜欢！
like	他就是美国的高官，加州州长施瓦辛格！
like	好看SHI了
like	男人或许都渴望有一位红颜知己，假如好朋友是美酒，女性朋友无疑是非常醉人的一种。
like	她更心细，因为地位不同，又比情人更能帮助男人;假如是一位充满须眉气质的红颜，做事甚至会比男人更得力，这是多美妙的事情。
like	现在能和你牵着手的那个人，你们相遇的概论简直是近乎奇迹，那些，我们一直惴惴不安，又充满好奇的未来，会在心里隐隐约约地觉得他们是明亮的，〖金在中今天演唱会加油〗
like	大自然咆哮後你们还会站起来的！
like	尽管身上浸湿，泥浆满面，你们会好起来的！
like	现在他老了没有壮年时的高大气势，但他还是我心中的那棵大树。
like	新年第一帖祝朋友们阳光灿烂心情好;瑞雪纷飞福运长;春风得意桃花笑;喜雨淋漓财源广;春夏秋冬四季顺，晨昏昼夜四时吉。
like	大自然没有坏天气，家人平安人脉旺。
like	抬头见喜，回帖福报。
like	凯鲁亚克的那句话说得真好，我还年轻，我渴望上路，带着最初的激情，寻找着最初的梦想，感受着最初的体验，我们上路吧！
like	本怕家中事会影响工作，没想到，工作中的你依旧帅气，自信，给大家带上来欢乐，加油吧！
like	心情激动！
like	我不是碰不到更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的。
like	我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，我就觉得没必要再对其他人动心。
like	我不是不会爱上别的人，而是我更加懂得珍惜你，能在一起不容易，已经选定的人就不要随便放手。
like	世界上的好人数不清，但遇到你就已经足够。
like	十大让人忘却疲惫的冬游地——1．丽江过日子，慌什么呢？
like	一路走好蜡烛，到那边要好好的，找牧牧，亮亮，小文他们，不要孤单！
like	保佑思思快点好起来
like	赵佶的瘦金体某种意义上说是天授，只赵佶可以为之，他那种书之道法自自然，从兰竹中可找到仿佛的东西，飘逸俊朗，风神凛凛，或者有飒然之风从字里流出，身在高处，纸墨俱佳，心手双畅，乃凝于神，发于纸上，至于边塞的烽烟就不管他了，十几件珍贵的艺术品就以一个王朝的代价获得，值吧，反正是天大人小
like	希望我能肥一点。
like	有些歌，毕竟还有现场可以回味，呐。
like	那些从来没有唱过的现场，我要怎么看你们5人完美、深情的演唱呢？
like	让一切悲伤从今天开始永远成为过去快乐永远伴随你
like	关键时刻，家宝真好！
like	这个数字并不说明这个国家的企业家比我们高尚，这是因为，这里最富有的人当中，没有机会通过特权来积聚巨额财富，也不可能官商勾结成为富人，他们除了具备企业家赚钱的能力，他们还必须具备一种企业家的特有的素质
like	我爱PMPM啊！
like	靠，这6只也太萌了！
like	这就是fanart！
like	我要领走左边第三个带小红帽的幼稚园儿童，无漏够啊
like	祈福！
like	放走一个孔明灯，里面搭载着我所以的祝福和思念，愿我的祝福能给你带来好运，愿我的思念在远方的你能感应的到。
like	好感谢你们，今天我见到的所有，CQUT的学生。
like	中台寺非常非常震撼，语言难以形容。
like	最震撼的是用巴西白玉做成的佛像和观音。
like	湾湾人到大陆的福利就是好　羡慕阿
like	为咩明明某人只是一个眼神，小腰轻扭下，就能得到这种十万伏特的效果！？？！？
like	如杨柳般柔软轻盈的腰啊！
like	◎如果我们并不常联系，但是，不开心时我愿意跟你讲我的心事，那么，你是我的知己;如果你觉得我一切都很完美，偶尔，会小小的撒一下娇，那么，你是我所喜欢的人;如果有一天，你发现我冲你莫名其妙的发脾气，让你看到悲伤时流眼泪的样子，不介意头发油油的时候去见你，那么，你是我爱的人…
like	很多让你揪心的片段大集合啊！
like	很棒！
like	ms四爷最后跟着若曦穿越回来了，虽然我觉得原来的悲剧结局更让人记忆深刻，但是要是能在现代无所顾忌的爱，也算圆满了。
like	吃吧吃吧不是罪，再胖的人也有权利去增肥！
like	尝尝阔别已久美食的滋味，就算撑死也是一种美！
like	——其实我这么辛苦的胖起来，就是为了在你心里能多占点地儿！
like	诚邀诸位佛子在同一星空下共同参与，祈福苍生！
like	失心疯，我最喜欢的两句。
like	旋律，押韵，节奏，歌词，太有feel。
like	刚刚搞完分析图，接下来就是配文字和意向图，还有很大的工作量要做，希望明天可以完成这些，把菜都切好，就等着下锅的那一个刻！
like	当我得到明月，你不知道，我失去了星星的相伴——你的一颦一笑，都想令我回眸三千。
like	笑靥如花，涩靥如蝶。
like	宝啊今天你说了那么多爱中国，中国的朋友，下次我一定带你去你想去想玩儿的地方！
like	在台湾要注意天气注意安全，乖，晚安，爱你
like	期待！
like	我只是太留恋与欧阳兄在鸡公堡相聚的时间
like	再也不能让期待变成等待，因为我在乎你啊
like	刚看湖南卫视的中秋晚会，呀，那首几个快男唱得歌竟然是陈翔写的，太意外了，陈翔声音有辨识度，是那届快男里最有潜质的，但是真没想到竟然那么有才，创作才能那么强。
like	真不错。
like	满院的香樟都开花了，七里香、槐花也一并来到了这个季节，空气里充满了清新的香气，还有比初夏更美好的时节吗？
like	贝贝要好好休息并尽快好起来！
like	我们爱你们！
like	赞收藏备用。
like	收藏备用
like	收藏了。
like	最近一直的关注经济学家郎咸平，我非常欣赏他透过现象看到本质的非凡能力。
like	他是一位数据分析的高手，也是一位国内少有的有良知的中立的经济学家。
like	赞，这是个标准推荐，问问你身边的朋友，他们还想推荐那儿
like	偶们想去云南丽江呀
like	喜欢那里清新的空气淳朴的民风，还有蓝天映衬下的雪山。
like	洗涤心灵，净化思绪的圣洁地方
like	中青报未发表赞，/还请王师指正。给力
like	织，赞
like	同喜欢只看见你，与其说是给歌迷的歌，我更希望这首歌是送爱人的。
like	完全轻熟男的感觉，这种状态去恋爱是最棒的。
like	为每个中国公民祈福。
like	宝存说话总是那么给力！
like	也请你们，一定要幸福啊。
like	昨晚看的2003年的经典电影《火柴男人》，除去我最喜欢的尼古拉斯凯奇这个演员不说，剧情也是相当NB，真正的高潮在电影快结尾的时候，凯奇去前妻家找女儿，却被告知根本没有孩子。
like	看到这里，连做为观众的我，都产生了一种绝望感。
like	金钱什么的，都是浮云，唯有亲情最高。
like	因怕电池不够所以没录张杰翻唱黄龄的歌，现场欣赏了两遍好喜欢！
like	我想着有一个本本，然后去旅行的时候可以带着，去出差可以带着。
like	还想着家里有个台式，可以在家修图看电影。
like	也想有一个i货，听歌啊玩游戏。
like	我至今都没有一台mp3mp现在靠自己赚钱只买到了一台单反，我需要再继续努力！
like	许许梦回，只得寂寥，万事茫茫，梦也荒凉，大汉天子之王灵，单眼皮女生还是很漂亮的喜欢她演的卫子夫
like	希望我们和家人、朋友，在新的一年都能身体健康，一切顺顺利利！
like	爱你们！
like	BOBO强吻
like	我亲爱的旅管女足！
like	十几年口味都没变过，只钟爱这里的台式奶茶，浓浓的澳洲牛奶香奶牛奶牛奶牛
like	又見大渔铁板烧，烤龙虾，好看，好吃馋嘴，四楼，美满蕉园要开了。
like	抓狂不错！
like	良心推荐！
like	车子去修了，好久没乘公交车上班了，体验了一下，上海的公交很畅通，三元钱老时间到公司了，看来政府是做了一些事情的。
like	某人像演唱会一样的歌友会。
like	昨晚和当家的去看了大武生，也算支持高晓松了，影片武打漂亮，故事略有不足，其中韩庚和大s有一段对手戏，爆发力十分澎湃，对韩庚印象深刻，从此刮目相看，希望韩庚能遇到好作品好导演，有潜力，加油
like	谢谢你们对我的支持喔耶good
like	好吧，你的努力，我们有看到。
like	虽然我不是你的铁饭，霸体，真诚的说一声，加油。
like	泪点低，今晚又是鼻涕又是眼泪的泪玄彬的眼神，那般坚定赞开始期待１９，２０大结局花心，最近看的这两部韩剧真的都不错，强烈推荐下《秘密花园》周日、周一更新、《我的公主》周四、周五更新。
like	特别制作图片给大家欣赏欣赏欢欢，乐乐
like	喜欢这个周六傍晚中宁静的森林公园。
like	境界啊！
like	《AirSupremacy》是目前iOS平台上我玩过的最好的模拟空战游戏了。
like	还真不错，大眼倍儿干净，还滋润
like	价格才十来块，推荐下
like	北京广州的写实报道太过血腥，容易引起读者不适，还是我们的句号和画画，类似于华尔街日报的风格，我喜欢。
like	小时候家里开冰棍厂，自己生产冰棒，从小貌似是吃着冰棒长大的，以致现在每天不吃都觉得少点什么，家里冰箱永远不缺各种冰棒，每次逛超市走到冷饮柜台就卖不动步嘻嘻
like	膜拜！
like	自勉！
like	今天在徐家汇吃到了鲜芋仙，很好吃！
like	红糖冰沙底很绵密细致，红豆汤底很香醇却步腻，芋圆超糯，珍珠超Q的最关键的是不像外面好多家甜死人的糖水味。
like	很不错！
like	赞哦下次去尝试豆花！
like	但是還是要謝謝嚴爵的美好，hey，I，love，your，groove
like	台历里那支笔还蛮好的
like	对阿隆索我也同样很喜欢啊，问题在于对于这样一个英雄来说，是清清爽爽地得15票更好现在至少有4票不是他的，可能还有更多，还是糊里糊涂地得19票更好？
like	flea里复古耳环三对才十刀，今天夏天我准备彩色到底啦爱你，creamer也是昨天刚淘到的还能当花瓶抱抱
like	Google对其翻译应用进行了几项更新，其中有一个新增的功能让人叹为观止对话模式Conversation，Mode。
like	当时我还在想，这哥们儿太有型了啊！
like	一身黑西服，一脸的严肃，而且很有圣诞惊魂夜里骷髅杰克的范儿！奥特曼
like	此花花形像宝塔，每天都在长高，据说直立着还能长高很多，花期长，色彩艳丽，真如母亲对儿女凝结的情意。
like	《机器人男友》的最后一集，把眼睛都哭肿了，太TMD感人了。
like	不变的事实还有一个我爱拜仁！
like	当我从原地打转的中国史中悲观地抬起头，我看到了另一种希望与梦想。
like	希望家长亲人给予我们训练兵尽可能的鼓励！
like	新的一年新的气象新的起点，新的年轮承载新的梦想与希望，新的大门新的机遇新的挑战，未来的365天都将充满无限的工作生活激情与五彩斑斓的色彩，把握每一天精彩每一天！
like	对，北面，特清净。
like	东侧有个超市，门前的麻辣串真辣，我喜欢。
like	在北面;以前中央领导人物来;就下榻的国际饭店;不错;
like	您这么牛不开战斗机真是浪费人才啊。。
like	服了。。
like	彻底服了。。
like	分享图片送给的韩庚的生日礼物，这是我大约跟你一样年纪时拍的照片，给你一个警惕案例，什么叫岁月不饶人，希望你到不惑之年时，还能有现在这么帅！
like	物犹如此人何以堪！
like	分享图片这是向京的作品，我认为她是中国最伟大的雕塑家。
like	人很漂亮，心灵很干净。
like	你不是最好的，但我只爱你！
like	给力星期天让你全身都活跃起来咯。
like	太给力啦！
like	好可爱好可爱。爱你
like	卡扎菲是一个真正的男人，他亲自护送妻子和女儿到阿尔及利亚，并得到阿方愿意收留的承诺之后，才返回自己的土地，他死在自己的故乡，死在追随他的人群中，我钦佩他！
like	利比亚到底有没有民主我不知道，我只知道，他没有面对40个国家的飞机和导弹而逃离，他是一个男人！
like	去apple，store摸了一个爱疯4，确实身材手感都不错！
like	原来有那么多的人跟我一样超喜欢林峰的呀。
like	多希望，因为有你，便无所畏惧。
like	多希望，隐去全世界，至少还有你。
like	想去，看着景色挺好的，雕塑也挺有感觉。
like	我还是想看世界杯。
like	想去巴西。
like	啊祥真的很会制造气氛欸
like	我超精神超精神，哈哈
like	陈老师真给力！
like	支持陈老师，拍砖的可以也给我盖幢房子！
like	更更痛苦的是你写出来还是个垃圾;
like	各位，中秋节快乐爱心爱心素颜好舒服，但这样出去会不会被人揍？
like	虽然我会支持祝捷，但坦率地说，昨天我觉得王扬唱得比祝捷好听，也可能是那首歌我喜欢听。
like	有道理！
like	希望11年会有大的改善。
like	热烈祝贺会长于本月28日再次光临徐州，此行受万达的邀请，主要探讨徐州云龙区和平路板块的区域价值。
like	花痴花痴花痴我想天天带七百度的眼镜素颜朝天，天天穿人字拖周围去，天天去吃吃吃睡睡睡。
like	天天中意怎样放肆大声说话狂笑怎样爆粗闹人。
like	依然还有人那么迷恋我眼泪眼泪眼泪hahahaaa。
like	想想都觉得爽！坏笑
like	打算下周三去献血，庆祝下生日母难日，即日起清淡饮食好好休息，希望我献出的血是能顶用的好血。
like	《玩美魔女外宿中》送的不是日历而是桌面装饰，这个桌面装饰可以用来贴照片啦看我示范的用法对不对？
like	能看到曹云定，巴力，张晓斌这些矮脚虎活跃在中超赛场上，真有种感动，他们的出现是对过去几年中国足球错误的选材方向的一次及时纠正，他们可以用双脚平滑中国足球的糙痕。
like	只有祈祷上帝让他获得这份设计工作吧。
like	我过年就仨愿望，多收点压岁钱去看演唱会。
like	第二个就是赶紧出唱歌去旅行的DVD！
like	快点！
like	第三个是家人朋友身体健康。
like	不知为何周杰伦每次为郭富城写的歌曲都会让我喜欢
like	成功等于努力工作、少说废话和注意休息，顶一下！
like	我喜欢不说话。
like	脆皮猕猴桃，很好吃哦只需两步把巧克力酱琳在猕猴桃上放在冰箱里冻住美味的巧克力脆皮猕猴桃就出炉喽。
like	一直都是好姊妹！
like	愛你，愛你
like	当年看仙剑一的片头，其实印象最深的镜头除了逍遥破门而入和持剑耍帅那俩外，就是孙莉的青儿手持天蛇杖降伏水魔兽那里了，真的太有女神范儿了最初看片头对灵儿月如印象倒不是很深呢还老搞混月如和阿奴衰
like	今天开车到同里小住二天，我喜欢同里湖渡假村的景色，湖光月印，空气也含着芬芳，小住二天减轻些工作压力，善待自已，呵呵！
like	一大早先来看一条好消息！
like	切尔西加油！
like	路上遇见一神奇的哥，分别用意大利语，葡萄牙语，西班牙语，日语，英语给我们表演了一出精彩的相声，痛述了一下他的光荣过去，忒了不起的司机师傅了！如雨初下的鼓楼树灯
like	喜欢就是喜欢没有理由可讲。
like	我们赶快帮欧小姐加油吧！
like	感冒了真唱无鸭梨有木有！
like	边唱边跳舞台表现完美有木有！
like	敬业态度伤不起呀，有木有！
like	最受欢迎新人，二十金曲，新加坡1003点播冠军My，Logo三大奖项有木有！
like	嗓子即使沙哑但是高音的华丽感伤不起呀，有木有！
like	摇滚嗓子有木有！
like	超级拉风的破洞铅笔小脚裤搭配灰色或黑色的图案松身长TEE，下搭袢带式高跟鞋，在随性的休闲气中又多了女性化，一个黑色的休闲大包以及一副黑色大眼镜，就可以美美出游咯。
like	希望，有一份不沉闷的工作，在不是很老的年纪，遇见一个不难看的人，谈一场不慌不忙的恋爱，有一个不吵不闹的婚礼，生一个可爱的宝宝，平平安安的，度过我不算糟糕的一生。
like	瓦素萌神。
like	瓦牙齿可白了。
like	瓦笑起来可好看了。
like	瓦抽起风来可神经了。
like	瓦的哥哥弟弟都可爱我了。
like	芷芷也可爱我。
like	到头来唯一不会离我远去的只有足球、唯一我可以忘记一切的也只有足球、唯一让我可以依靠与相信的是那些来自五湖四海的红蓝兄弟球迷。
like	谢谢足球！
like	谢谢巴萨！
like	手指滑动间，记录下点点小资情怀可爱围脖确实不错赞赞I，Like心
like	我很羡慕那些能把每一种心情化成文字的人。
like	在岁末年初，请永远不让岁月倦了我等待的心，在茫茫的人海永远相守里，请在网络空间让我们携手并行。
like	不错，非常好的点子，落实就可以了，必将有助于改变当前的中医现状。
like	这电影不错，超级cult。故事原创是juno自己。
like	这小子真的有才。
like	不过植村秀当晚呈现的美感不是震撼两字能形容的了的
like	26年前，哥俩还是青涩中年！偷笑
like	用这办法出镜，真智慧啊。
like	弹指一挥间。
like	愿以玛哈嘎拉护法的加持力，使您的一切世间事业圆满如意！
like	通过跑步悟道，看来只有村上春树了，他写的＜当我谈跑步时，我谈些什么＞，其实就是村上的自传。
like	值得一读，很轻松。
like	加勒比海盗四最喜欢的是美人鱼那一段。
like	不过我比较喜欢第一个出场的美人鱼那个比较惊艳的！
like	祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷阿弥陀佛。
like	马里奥诠释了两种爱，每一种爱都是那么的真实和感人。
like	我希望我爱的人能幸福，你们要幸福。
like	我懂了连续几天的焦躁和学习欲望强烈是因为高考的日子快到了这是有多深的烙印呀哈哈高三的孩子们加油哦！
like	美，妮子姐最漂亮！
like	还有，谢谢你们，郑允浩，沈昌珉，谢谢你们的坚持和相伴，东方神起最高！
like	正因为他俩长的有点像，我差点没分出来，估计这是制片商的炒作和噱头，电影确实挺好看，给力。
like	二比零！
like	久违的足协杯，好样的国安，好样的凯塔，好样的晓龙。goodgood鼓掌鼓掌
like	她说这话的时候，你一点都感觉不到身陷低谷的经历曾给她造成的伤害，她依然懂得如何从生活的酸涩中提炼出善与美的领悟，并一次次把自己的界线推得更远。
like	最近很突然喜欢上一手歌，梁静茹接受，一首老歌。
like	希望下个四年，下下个四年，你们都能走得更好
like	每次经过那家花鸟鱼店都要进去看看小狗狗，这次多来了几只，可爱的不得了，爱死喽，可惜没拍到照片。
like	好想领一只回来养着哦，想想后面的假期，没人照看，还是算了，等我再回来的，嘿嘿，一定，一定要！可爱
like	大家辛苦了，你们真可爱。
like	电信天翼wifi，ChinaNet，貌似提速了，以往都是1m多下载速度，现在可以达到2m多，挺给力的。
like	假期在上海待着其实挺好的，哪里人都不多，路上也不堵车。
like	每天保持这样的话我会更爱上海的，当然我也知道这是不可能成为事实的。
like	，给国家领导人讲过课。
like	，啥叫效率。
like	就是这样一对平凡的夫妇，付出一生的积蓄和时间，照顾这些900多条萍水相逢的生命，为它们尽心尽责，无微不至的照顾。
like	这样的人不多了，他们才是我最值得拍照留念的人，不是Lady，Gaga！
like	刚看完《加勒比海盗》前三部，真的很棒，喜欢约翰尼？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
like	aptain，Jack，加勒比海盗4惊涛怪浪酷
like	就着虾仁面和橙子，感叹着25度的美好阳光，说一大堆胡言乱语，觉得在阳光里这么聊天和发呆打发时间真是件无比幸福的事情。
like	今晚7点20，我们在比赛，成都2台现场直播，我是51号选手汤麓洋，希望麓镇是麓麓的福地心可爱
like	看看俺们的中心花园，多好。
like	祝新春愉快！
like	给力
like	我先是震惊，继而敬重，如同听到冯军哥的裸捐一样，⊙o⊙
like	老师上德若谷、昂霄耸壑，无论道德还是成就，一直是我的指路明灯
like	也因为有海岩老师、冯军哥哥这样的大爱无疆，你知道，这个社会一直是有希望的
like	好喜欢看这样的夜色，如果自己能有辆小破车该多好。
like	我常常很佩服一些采访对象，他们既会因为人命关天的事，也会因为可能在我们看来是鸡毛蒜皮的邻里纷争，不断打官司，常年上访。
like	我佩服他们不为别的，为他们执着的较真，为他们对这个国家的信心，对这个国家法律的信心。
like	老胡在书迷心中哪怕各种形象不符坦白说他长发飘飘身着玄袍我也难以想象…我也相信他的演技。
like	老胡的眼神一直是很抓人的。
like	我相信，他就是夜华。
like	爱看这样的线条，如水墨。
like	祝您生日快乐！
like	祝各位至爱亲朋中秋节快乐！
like	最喜欢看他的笑颜，最喜欢看他认真的模样。
like	展现出独特又可爱气息的背带裤冬天也同样适合穿着天鹅绒材质显得更加富于季节感氛围，搭配上针织衫或者保暖卫衣都很显得很活泼和可爱！
like	刀郎在三小时里激情演唱30多首高调金曲，放眼整个华语歌坛，恐怕再无人能及。
like	北京演唱会非常成功，神秘的刀郎续写神话。
like	生日快乐！
like	我是没有机会再看我爱你了，期待你新的作品和节目！
like	明天就过年了拜年啦！爱你
like	祝他在日本平安。
like	－－给力，希望大家都能向这个目标奋斗！耶
like	痛死我了啊！
like	话说、窃听风云，出二了、已在香港开机，还有近期会上档的爱情片、单身男女、好看呀么好看、7待呀么7待
like	鼓掌小家伙越来越好玩，但也越来越淘气好动，力气也越来越大，看来我扭伤的手腕且没机会全愈咯。
like	我偶吧真的太帅了！
like	好美！
like	都是好地方，都有我想要的！
like	＂奔驰＂，是它改变了交通的意义，改变了人类的生活方式！
like	多么令人尊敬这个发明
like	另，主角是只可爱花心的熊，这个片子做看看笑笑的爆米花电影还不错的，很有喜感。
like	昨晚10。27，穆雷佩莱希亚钢琴独奏音乐会上演。
like	一架钢琴，一位63岁的老人以强大的气场HOLD住了偌大的音乐厅，巴赫、贝多芬、勃拉姆斯、舒曼、肖邦的优美旋律从他手中或柔和、或激情地以各种方式流淌出来。
like	110114厉旭推特更新吃完妈妈做的好吃的饭^^
like	望各位游子中秋团圆，合家欢乐！
like	小花，希望你能越来越坚强！
like	我们的爱会陪在你的身边的！
like	最近的乐趣是听阿酱的电话，虽然完全不知道在讲些什么…
like	大家都新年快乐！
like	但是对于银川的印象很好，对银川的富裕与房价之高印象也颇深。
like	新版兼容性更好，翻译更准确，字体更好看。
like	随手拍照解救乞求儿童，随手之举，也就为那些痛失爱子的家庭带来寻找的机会，随手转发，扩大孩子被认回的网络范围，支持，并坚持下去！
like	为处在悲惨命运的孩子，给予我们能够给予的温暖。
like	造型确实很拉风啊，如果把普通的手柄往旁边一放，肯定是羞煞人也！
like	那种这样的手柄，然后玩着古日本的动作游戏，一定会很爽！
like	祝所有能回家的，来不及回家的朋友，中秋快乐礼花礼花礼花
like	Will，Smith的9岁的小女儿Willow，Smith作为演艺童星风头正劲，每次出场造型的抢镜能力实在了得，出席2010年Kids’，Choice，Awards脚上的这对粉红色特别款的CONVERSE，是鞋子又是裤子，还有谁比你更拉风！
like	这，才是真正的超级巨星。
like	中国美食太棒了，我怎么可以移民？
like	决不！
like	今天去世博演艺中心现奔驰文化中心勘察演出场地，世博园里的展馆都没拆，安安静静挺好的。
like	这样的经历现在还能有几次，这样的朋友现在还能有几个，珍惜！
like	平安
like	我不温柔我脾气不好我容易生气我容易吃醋我容易心痛我容易胡思乱想我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放在心里、我在乎了就想被你知道、，我喜欢在伤心的时候听伤心的歌在开心的时候和在乎的人分享。
like	做为夜猫子的我，还是很羡慕早睡早起有规律作息的人，但后者的习惯比前者更难培养，希望我经过努力能从前者进化成为后者
like	陈佩斯哭了，还想再演戏，可依旧被封杀，就砸30万改演话剧，第一部舞台喜剧《托儿》，在全国各地连续演出达120场，票房近4000万元，创造了当今话剧界无法超越的神话。
like	当然，逛商场唯一的好处就是试穿，可以把平时不敢尝试的风格都试穿一遍，譬如今天，打死我都不会在网络上买的纱裙，在实体店试穿起来居然觉得不错，入手一件后，还不过瘾，回来继续淘宝买，生活离不开淘宝了！
like	其实纵观历史，许多知名的学府，都是由位高权重且具有相应学识的官员担任首席教师包括孔子本身就是鲁国的宰相，我觉得这其实是一种好的现象，因为这能充公促进我国精英教育的发展。
like	还有它曾经拥有的客服团队，是我曾感受过这世界上最好的。
like	临睡前放一张个人非常喜欢的，也经常在MV里用到的。
like	家是一个温暖的地方，是一个避风港，有家的宝贝是幸福的，维护翰爽家族的宝贝为了守护同样的人聚在了一起组成的一个家，它就是避风港，一个只属于我们的家，它不需要解释什么？
like	也不用你怀疑，爱我们的自然懂，维护家族的宝贝谢谢支持我们的你，我相信维护家族一定会强大，宝贝加油！
like	喜欢和你在油菜花地里用相机拍下美好的一瞬间;
like	喜欢和你躺在轻轻的绿草地，用手遮住一半天，只看到你的影子再眼前;
like	喜欢和你一起踏着山沟里的水，一起看那白云间。
like	爱你为了再转一遍这条，翻了高晓松十几页围脖，觉得他人还真挺好的歪。
like	4月8日今天不去做血常规了让宝宝多休息下，宝宝今天精神很好，睡也睡的香，吃的也不错就是没有心思，吃几口就想玩，咳嗽好多了，鼻涕还有点点，拉肚子又有点了，宝宝的叫声响亮点了，宝宝多吃点啊身体养棒棒的才能对抗病魔做下个疗，10天宝宝血象长好的话就住院上疗了，相信宝宝会越来越坚强的
like	亲亲先生，你慢慢來啦！
like	加油心心猪头猪头
like	希望你一直健康成长，妈妈会陪你到老哦。
like	你一定要健健康康的。
like	我也祝你越来越漂亮哈。
like	如果，如果你可以在友爱的包容下，随意的哭泣，随意的发脾气，随意的穿着，随意的说话，随意的把自己最最脆弱的一面发泄出来，你知道TA不会轻看你，不会因此骂你没有出息，不会觉得你没有本事，不会给你压力，只会默默地看着你，聆听，微笑…
like	多么美，你该多么幸福！
like	路过和平公园草场闻到一股草香，小时候在农村到处是这种香味，感觉是一种最好的香味，想到如一直在农村做个文化农民会怎样？
like	忽然又想到佛陀在尼连禅河畔修行的情景，不息的清流，美丽的白沙，无边的绿原，闲寂的天地，多么好！
like	巧了，去年我也重游了这座曾经让我伤感无比又美不胜收的城市，她的变化让我惊叹！
like	潮人你太给力了
like	很多话不用说出来，你们坚定的眼神可以告诉我一切。
like	喜欢看到你们微笑的样子，因为那让我很快乐，也让这个世界都变美好了可爱！
like	我有一个愿望，是全国的见面会，找个地点跟你们见面，当然这想法是初步构思，也要看你们反应。
like	认真的祝大家身体健康，万事如意。bh
like	红衣美男，喜庆拜年兔年将近，辞旧迎新之际人们总喜欢穿红着绿，将自己打扮的喜气洋洋讨个吉利，张翰，韩庚，胡歌，杜淳，钟汉良，付辛博，罗志祥，魏晨，李炜花美男们穿起鲜艳的红色更显神采奕奕、容颜脱俗。
like	希望看到这部影片的辉煌献映。
like	即使是那样的表情，我依然觉得很帅啊。
like	像我一样没有底线爱得如此深沉的亲，有木有！
like	3天的泰国行，谢谢JYJ给我满满的感动
like	真的给我了一场很棒的CON，FANS的应援也很到位
like	我想我这一辈子，也没有办法割舍掉他们了，JYJ，真的很棒，你们是我的骄傲！
like	最近突然喜欢上lindt家新出的70％，cocoa的黑巧克力，刚刚吃完一板。
like	补货时又买了另外两个口味，发现自己真的是巧克力大户！
like	我个人偏好第一种。
like	可见我们大雄是多么乐观的活着，我前面的困难算什么，我也一定会坚持下去的…
like	上周末去思南公馆的Yucca见朋友，装修是相当地妖啊，点了一杯意大利榛子酒味的Special，Coffee，味道太美了，相比之下，朋友们点的那些创意鸡尾酒口感颇怪，不知是否调酒师的原因，因为我那杯是酒吧经理亲自调的，哈哈。
like	我来到这个世界的第6201天12小时心，很高兴我还活得好好的，过得乐乐的阳光，在这6201天12小时
like	我得到了很多，你们便是我最美好的遇见，感谢我生命里有了那么一堆爱我的你们心心，祝我的第6201天148836小时8930160分钟生日快乐快高长大蛋糕音乐
like	好玩的景向！
like	刚刚在庚吧刨到一张图啊啊啊啊啊这张太美了！
like	啊啊啊啊啊啊这张好没啊！
like	那汗水好going人啊！
like	都快要过年了，我和季哥还天天睡在被窝里，怎么得了哦，冬天真的不是让人奋斗的季节，我现在连脸都懒得洗了，也不能怪别人叫我任大妈，顶个新年新计划，2011年一定要不一样，不要被左左右右的一些杂事荒废了，既然我什么都有了，为什么还要这样荒废自己的人生呢，要振作，要幸福给嘲笑我的人看
like	好想去帝都啊啊，可是等我去了雪都化完了吧。
like	周杰伦陪我走过那么多岁月，给过那么多不一样的感动，最后我却爱上了陈奕迅。
like	但是他仍然代表不可代替的过去。月亮
like	嫌重复罗嗦的，您绕道，大过年的都高高兴兴的！
like	但却依旧相信着，那时的我们，都是彼此生命中的一道光线。
like	不逃避，享受这样的感觉
like	清爽优雅的小圆点，溅在浪漫的雪纺波西米亚半身裙上。
like	看似平淡，上身后却忍不住爱上它。
like	飘逸清凉，潇洒而不失女人味。
like	不是有私心，只是在我心里，那夜的应援是最棒的，悉数曾经的那些演唱会，这样全覆盖的应援
like	在中国即使是在世界，恐怕也难得一见吧
like	咖啡那个的香啊。
like	妈妈是天气预报器，冷暖嘱咐添减衣;妈妈是准时的闹钟铃，得意失意总提醒;妈妈是人生坐标仪，幸福方向指引你。
like	母亲节来临之际，衷心地祝愿您的母亲健康长寿！
like	写给2011希望我爱的人们都能健康，希望爱我的人们永远快乐，希望我所有的朋友都能幸福，希望所有的歌晨亲都能心想事成我们的梦想都一样哈，希望所有的你们都有给力的一年，忘记过去的不快，迎接新的春暖花开
like	10快男始终还是爱着，真心希望这群小孩每个都好
like	二二首唱会嘉宾祝贺视频里面的崽子们都好可爱哈哈哈，谭杰希你的毛又变了好好看啊亲
like	李炜也剪毛了好清纯呢
like	怎么感觉越说越划算。
like	这一季的叔们真是太亮了！
like	生日快乐哈哈爱心传递蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕蛋糕
like	足球，总是那么让人期待。
like	做个聪明的女孩，当他不再爱你时，潇洒的走开。
like	喜欢和你在油菜花地里用相机拍下美好的一瞬间;喜欢和你躺在轻轻的绿草地，用手遮住一半天，只看到你的影子再眼前;喜欢和你一起踏着山沟里的水，一起看那白云间。
like	最喜欢看我们的厨房每天早上浸泡在初春的阳光里，让人涌起一股挽起袖子就做饭的冲动。
like	在场的都是博友一边拍照一边发微博，语言鲜活、给力。
like	闪闪亮的真好看。
like	飙高音喜欢死了。
like	小表情超级好看。
like	小杏杏今天好评哟！
like	闹木忙还要做直播，爱你不解释啊！
like	期待KISS
like	一般是当成饭吃的，一个就能吃饱，奶味非常浓，我吃不消，不过很喜欢cheese的人一定要尝尝，因为它上面是cheese，中间也是cheese，整个一个cheese大打包！
like	真V
like	我相信那个他一定会出现，会带给我美好生活和幸福的未来。
like	美女的表很闪，像我这种人，去到K厅又不唱歌，要么闷头吃东西，要么玩相机拍东拍西。
like	我不需要你有钱到让我不用工作，在家里做少奶奶，我只要两个人开开心心就好，每天一起上下班，每天醒来都看见你猪的睡相，你闹我，我闹你的一起刷牙，一起牵着手上班，下班又刚好在车站相遇，再一起牵着手回家做饭去，为我们以后的小家努力着，简简单单单的过着一辈子。
like	墨迹天气，我会一直挻你。
like	也许是缘分，你的出现，让我如此的心动。
like	3月5好，嗷嗷，记得要见到啊。
like	真心希望下次拍戏你可以和另一个哥哥合作！
like	世上只有妈妈好！
like	灵山元一丽星温泉提前预祝天下所有母亲，母亲节快乐！
like	恭祝大众中秋快乐、吉祥安康！
like	恭祝微博汉藏南地诸说法演教长老大德智德圆满，法体康泰！
like	爷爷真是深藏不露啊之前献给"瓷娃娃"拍卖的那2幅也是爷爷好油菜花哦！
like	前几天回老家，院子里的满园春色最是惹人喜爱，周身被浓浓的绿包围着，泥土的芬芳诉说着大地的希望，抬头看，天空是从未见过的蔚蓝。
like	有意思
like	消息《why》成为近期首尔播放率最高专辑，特别版销售反响很好，应援活动很热烈，各方表示很期待接下来的活动。
like	年轻姑娘，戴个花朵多么的好看呀。
like	本来获救的是他，但在生死选择面前，他能把生的机会让给他人，一路走好蜡烛
like	韩庚你要干啥，你要干啥。
like	领导甚至考虑给我们一些特别的鼓励。
like	这样很好。
like	领导们的决策很有魄力，活着就有希望，不过是换种活法而已
like	没想到用闪光灯拍照能让反光材质出现如此效果，oh，my，菩萨
like	不过只好一周后从英国回来时再穿它外场作战啦！馋嘴
like	没上榜单推荐的松鼠皖鱼反而是我最喜欢的。
like	大热的芥茉黄瓜有点意思。
like	我爱死璐璐了，心
like	泰国长大，只身赴新西兰求学，后回美国深造，国籍泰国，坚持自己是东方人。
like	一个人在PC那个排外国家坚持奋斗，不一样的人生经历造就不一样的人，希望更多的人喜欢和支持你。
like	心疼你，你洗困。
like	希望所有的不愉快远离你。
like	如果能拿这50多寸的电视机，看美剧的话，那是一件多么享受的事啊！
like	然后现场的饭和工作人员都在笑，在中太可爱了。
like	宝式傲娇表情
like	咱女儿真懂事
like	亲爱的雷雷生日哈皮！
like	黄健翔，前央视著名足球解说员，他从业的这十年中，因为他的出现和存在，一个时代的缔造者和代表人物
like	上帝请保佑这两只狗狗快快好，从此健健康康，阿门…
like	你要乖乖的，千万不要学你家老三！微风
like	虽然不知道今后会有谁离开，谁加入，但也真心感谢每一位跟大家分享过喜欢轩歌、期待轩歌再度合作的感情的朋友！
like	我喜欢一个人在上班的路上骑着车，观看来来往往的人，看看这忙录的城市．回想起以往的往事，心里有着千百种的感受，看看这座熟悉的城市而四周不变的环境，此时却让我感到变化却是那么多而又多！
like	今天看到一家卖培根肉的，很给力哦，虽然培根不是很健康。
like	还是可爱的培根，因为里面真的有味儿的，但是很多人都不喜欢吃。
like	希望你多吃点，过完这个不会很长的秋天，漫长寒冷的冬天就要来了，要多利用这段时间储存脂肪噢！
like	，早安，亲爱的大家。
like	亲爱的，我们自己。绿丝带
like	我们真的很心疼希大。
like	想要看到他开心的笑。
like	爱生活爱转发。lxhx睡觉@可爱的foxmail
like	乖咯
like	我喜欢你，所以你可以一点都不漂亮。
like	我会拉着你的手，骄傲的在朋友们面前介绍。
like	我喜欢你，所以你可以没有钱。
like	我愿意每天和你挤公交，愿意和你一起拼命工作。
like	我喜欢你，可以纵容你的一切。
like	一会主持人就要采访杰伦了，杰伦发挥出你的英文哦！
like	路人太热情，追车都追到公路边了。
like	期盼与你相聚。
like	留下的，我希望会在一起一辈子。
like	那个长那个瘦哦。
like	今天下午1530开始，南中国最具规模的IT选美盛事，全港第八届IT代言人大赛广州赛区暨2011广州IT代言人大赛决赛，评判包括世界杰出华人摄影大师水禾田、香港著名演播艺术家及凤凰卫视资深监制叶振邦以及传媒、演艺明星等，错过你就伤不起啦！赞花心
like	昨天在智慧果和大家分享了黄芪枸杞双料蘑菇排骨汤，具有气血双补的效果，适合充满希望和干劲的新年第一天，感觉还不错，下次准备煲个更有意思的药膳靓汤。
like	亲，23岁要有23岁的自觉好吗，亲，外面围着的都是狼跟麻麻回家好吗，亲，你笑起来眉眼最可爱了好吗
like	其实我特喜欢童装
like	站眼前了，我的眼中只有你啊有木有！
like	美到无法想象啊！
like	序幕，对不起只是忽然很想你…
like	原来全国其他地方的煎堆都是圆煎堆，唯独我们这里的九江煎堆别树一格，这种用糯米粉和花生仁、炮谷、白芝麻等做成的小吃，唐朝就成为宫廷的食品，现在我妈妈都常常吃，她就是我的皇太后呵呵！
like	真乃一痴情之奇女子也…
like	新版水浒阎的戏份有三集之多，导演是感情戏高手哇。
like	周笔畅，我将一路继续就这样，爱着你，走下去。
like	很想脱掉高跟鞋，赤脚走在被落日染成金黄色的西湖边…
like	然后随意的找个地方坐着，看看西湖，看看形形色色的游人…
like	飞机上看了伍迪艾伦的新片午夜巴黎，是他近几年异国系列里最好看的。
like	电影里菲茨杰拉德和海明威还是好友，嗯，确实是最好的时代。
like	Anne，Hathaway与Jim，Sturgess主演的电影《One，Day》，北美8公映，海报超美
like	心，这位妈妈的心太美丽了心，我们搞新闻的太需要这种想像力了，还要有触类旁通的借鉴力。
like	昨晚又梦见王俊了，以前在沈阳说要见他，可死活不同意，放假再回来，我就在电话里唧唧歪歪，哭鼻子掉眼泪的也不行，以前总是不好意思说这句，现在如果有天遇见勇敢说声I，miss，you，so，much！
like	四年前的今天，我从美国带回了她，纤细的、高贵的、敏感的、内敛的，所有人都看着羡慕妒忌恨的，自从有了她的陪伴，我每天都小心翼翼地揣着块手绢，每次亲热后我都要擦擦她那汗湿的脸庞，结果还没等到我褪下她那张面膜，她跟别人跑了。
like	我代表亿万人民之一，旗帜鲜明地支持茅老，反对被＂人民公诉团＂代表
like	学习学习，必须采纳！
like	//，值得学习。
like	真是玲珑可爱。
like	中国国际救援队集结赴日本救灾，飞机已安全降落日本羽田机场，救援工作将立马展开，祝顺利平安愛心傳遞
like	前方的果果们辛苦了！给力
like	无论精神和物质多么富有的人在幻想和现实的世界间都会存在差据，对现实不满和失望时那就发泄下，就像你现在这样，让我看到偶尔感性的你
like	这是我最喜欢的一张照片！
like	他是地球球宠！
like	宇宙宙宠！
like	尤其是继续写的BBer们亲亲
like	只要别拿走，将祝福传递下去我就好开心啦！心
like	精辟
like	很有收藏价值！
like	这个女孩，固执的是她将眼泪的权利留给了别的孩子，华丽的不只是她台上惹人艳羡的舞姿，自信她不输给这世上弱水三千，因她而闪耀的这一天，对亲爱的孩子你说一声生日快乐！
like	扬我军威国威。
like	给力中国海军！
like	《美好的旧时光》我喜欢你的粤语歌但只有这一首国语可以让我听不厌配乐和歌词又复古风又潮good，宝贝抱着我转个圈，然后一起来许个愿心，这个时候就好像真的有看到那个画面一样感动人哦好warm心，加油GEM
like	这些都是很美好，而又很温暖的事情。
like	就像最近很美好的天气一样，胡萝卜，春暖花开
like	假如我是代表和委员，我一定要提出一个建议全面恢复我上学那个时代的英雄形象，刘胡兰、董存瑞、邱少云、雷锋、王进喜，他们的精神才是真正的中华民族的精神。
like	自强不息、热爱祖国、厚德载物的精神永不过时！
like	那便是我认为的最好的生活方式。
like	MV杀青回京了，今天路过春天里的雍和宫，惊艳，毫不逊色于名古屋的樱花，北京的童鞋可以去抓紧时间游一游。
like	明天妈又要出远门了泪泪看着那为我而渐渐苍老的手
like	我好想去看我的恩师，不过毕业两年了现在这样有点不好意思见他，只能在这里祝王明亚老师永远开心，健康，我希望明年可以去见他，努力。
like	找一个人让你的快乐加倍，悲伤减半，除非他出去偷吃，不然就算地震海啸死都不想分开，很庆幸我找到了这个人。害羞
like	我亲爱的你们！
like	提前一天送一下祝福。
like	2011大家都要健平安！
like	大家都要好起来！
like	我认识不认识的只要看到这条微薄你就会收到我的祝福^^。
like	最后希望地球平安。
like	以前去南京吃过馄饨，确实有滋有味，如今感觉还是余香在口，呵
like	对于尼泊尔，这依然是我最爱的国家。
like	不为别的，只为那些静静的坐在那里，等待着我们的雪山。
like	上海的地铁真的是十分方便，可以到达你想要去的任何地方。
like	在上海，做一个地铁人，又经济，又方便，还快捷。
like	重庆人好样的！
like	诚信棒棒
like	好样的！
like	赞
like	而世界队那宝贵的六分，就来自威武的Team，Wang！威武
like	不管发生了什么，也不管你想做什么，对我们而言你是独一无二的金在中，你的一举一动牵动着我们无数人的心，所以，安心的坐你想做的吧，我们永远支持你。
like	就像这样笑着吧
like	就是因为尼坤阅人无数，所以才会喜欢宋茜吧，现在演艺圈里老实本分，可爱，会做菜，识大体，漂亮，不骄傲，不装，不得瑟，节俭，不在乎钱的女孩真的太少了，也许宋茜不是尼坤见过的最美的，但是平均分一定是最高的。
like	可是好多事情还没有做啊，paper还没有动工，一定要加油，和师兄互相监督，加油，我不能这么懒的，同学说我是个好强的妞，同意！拳头
like	粉丝数变化统计数据从10。1521日，粉丝数从440上升至48增加了47个粉丝，比上周新增同比下降34%，由于上周发布精品内容，引发广泛的转发和关注，可见，今后必须强化在精品内容的提供。呵呵
like	我们都是NOVO控！
like	算上我一个呗！
like	给力，给力，给力，手套
like	600682南京新百，商业百货，这个K组合有点意思啊。
like	班上组织中秋晚会，我们寝室一伙人唱至少还有你不是唱快了就是唱慢了，中间大家都不断笑场，有点小丢脸了这是第一次跟寝室的人合作，相信以后合唱会更好的，加油！
like	说得好，我们是没有故乡的人。
like	哇靠。
like	我好喜欢这种在图片上找熟人的感觉。
like	我有一个好哥哥好嫂子，包吃包送包通讯！
like	太帅了！
like	只要35元就能买到一张及富个人魅力和饱含大众通感的王牌大碟！
like	只要35元就能找到看到你的生活，你的态度，你的梦想，你的爱情！
like	只要35元，就在五一期间的王府井FAB，就提一下彤姐，就这么简单！
like	太帅了！
like	从今天起，我要过幸福的生活。
like	早上有豆浆喝了！酷
like	作业除语文写，其它都不写，上技校每天玩，睡觉，我觉得上学好轻松啊！
like	太太太有爱的电梯！
like	爱你如果我可以乘坐，我一定会从1楼坐到楼顶，逐层停;然后从楼顶坐到1楼，逐层停。偷笑
like	人之初，无哲帅。
like	唐先生，好文采。
like	挥文墨，唱恋爱。
like	对禹哲，多喜爱。
like	又阳光，又清帅。
like	蜜糖们，多可爱。
like	品德高，哲惟爱。
like	蜜糖们，心眼好。
like	只是哲，多实在。
like	蜜糖们，永远在。
like	蜜糖们，可喜爱
like	他贫穷，粗茶淡饭，衣着简陋，一生没有任何积蓄。
like	他被当地称为草鞋书记。
like	他固执，心无旁骛，老牛拉车不回头。
like	退休后执意到大亮山植树，22年的努力实现了青山梦，他将价值超过３亿元的大亮山林场经营管理权无偿交给国家。
like	临终前，他说的话还是，要继续种树，要把林场的收益分给当地百姓，不让百姓吃亏。
like	超级期待中。g魅眼@alcanta2009
like	刚刚在网上看完了日本电影《入殓师》，近年来所看过的电影中，这是极少的能打动我心灵的好片子之一。
like	推荐。
like	玩那个游戏的时候，尼坤维多利亚西，我爱你。
like	茜尼坤，我爱你。
like	亲爱的，我爱你！
like	亲爱的，和我结婚吧！
like	亲爱的T，T你真的美好死了
like	手机快上市了，和我一样受不了电池的可以换它！
like	谢谢医生和帮忙的朋友
like	北京CON加油！
like	在现场的亲们注意安全，防暑防盗防城管加油加油！
like	爱吃面食，回味记忆最深的沪上5碗面复兴路的大肠面，真如的羊肉面，鸿瑞兴的焖肉面，淮海路沧浪亭的葱油肉丝面，吴越人家的罗汉净素面。
like	今天的红白艺能大赏的罗祥真的太帅啦！
like	新发型也很帅，一出场现场整个超high的，看到表演扇子舞时超怀念舞法舞天演唱会的，叫到喉咙都哑啦！
like	不过表演真的很赞帅惨了！
like	动态更美，看完电影脑子里全是她我觉得剧情还可以，因为之前三部早就忘光了。
like	，今年的暑期档非常华丽！
like	对，北面，特清净。
like	东侧有个超市，门前的麻辣串真辣，我喜欢。
like	其实我知道，最应该感谢的是我的亲人。
like	这些无需多言，愿我的家庭和睦，幸福，快乐每一天！
like	——这才是人生啊！。
like	主人好奇自己的猫咪每天在干嘛就挂了一个相机在它脖子上，并设置了每两分钟拍一次，非常有趣的视角
like	女孩子们也很给力good
like	只是在这黑暗里，我却愈发坚定了自己的心，越是艰难，就越是爱你。
like	I，Me加油！
like	中秋夜内蒙古星星塔拉的篝火，我们的电影飞越老人院正式开机了，希望我们的电影象这堆篝火一样，熊熊燃烧起来
like	漂亮！
like	前景美好。
like	只是时间问题，静静等待，默默祝福。心
like	呜呜。
like	我要僅記！
like	明天16日下午1点1点半，LAMER抢楼活动大家别忘记哦1点准时到我博客哈这次奖品是LAMER浓缩修护眼霜3ml有5个获奖名额哦，中奖率比较高，别看3ML，可价值360大元哦此次活动不需要承担邮费，包邮的
like	假如你也是个热爱运动的girl，那么这一款绝对不能错过哦。
like	越看越喜欢。
like	绝对给力，绝对震撼，灰常漂亮
like	我就喜欢吉姆尼，但看这架势装配质量直逼吉利啊！不要侮辱吉利
like	嘿嘿，JMN漏油那是飞溅自润滑系统，起到保护底盘的作用，吱吱响那是转向提示系统，在一定范围内起到提醒路人注意的目的，属于主动安全范畴，转向提示系统和安全预警系统，多么滴人性化！
like	放心开，这都不是病，肯定不会趴窝酷
like	刚看完《追凶》回来，个人觉得结尾很精彩也很出乎意料。
like	有种电锯惊魂里试炼人性的意味，氛围很惊秫。
like	好折凳！
like	亲爱的妈妈，岁月已将您的青春燃烧，但您的关怀和勉励将伴我信步风雨人生。
like	用我心抚平你额上的皱纹，用我的情感染黑您头上的白发。
like	祝您母亲节快乐！
like	好可爱的妈妈！
like	希望你一直开心！
like	愿甜蜜伴你走过每一天，愿温馨随你度过每一时，愿平安同你走过每一分，愿快乐和你度过每一秒！
like	愿你在新年里天天有好心情！
like	这长得多疯魔。。
like	期待开花中！
like	一定能开出好花！
like	还是希望所有人能站着把钱挣了。
like	善良的机长还解救了被遗忘在飞机下面的小鸭子…
like	你太帅啦鼓掌鼓掌
like	希望这个世界因为有我的存在，有一点点不一样。
like	支持你们的韧性、感谢你们的努力！
like	好玩！
like	这些人不一定选总统，但通过这种方式，让观众知道治理国家还有其它选择，听到不同声音，好玩。
like	建波兄作为西安五大民办高校中最年轻的掌门人，平易近人，难得。
like	再看看纽约市长平时坐地铁上下班，而且居然无人为他让座;，再看看我天朝官员前呼后拥的阵势，就知道天朝人民的不容易了。
like	咋看是一件普通T恤，但其内部其实是将传导线缝进T恤中，并加入按钮，那些整天赖在沙发上看电视的懒人们，连伸手拿遥控器的劲都省了，直接戳自己身上。
like	几个女代表谈起社会问题、农村问题，都有深刻见解，水平不低。
like	天堂没有麻木，没有冷漠，悦悦，希望你在天堂能幸福快乐。
like	鼓掌，这个兼职不错哦，转发出去，让其他朋友也知道吧！
like	外婆，希望新的一年你一切都好。
like	康康你最专一
like	但是你的名字我不记得了就不你了，每天换名字干什么啦真讨厌！
like	顿时让我刮目相看了。
like	大妈只能羡慕嫉妒恨！
like	吾家有儿初成长，婷婷玉立啊09年你几岁！
like	你19岁就诱人到一个什么程度了你！
like	你是我们的主上啊！
like	春天让人油生赞美之意，桃花美，樱花更佳，开得烂漫时，如烟，花雾之境岂是文字能言说，图片也只得其一丝俏意而已！
like	四月不赏花，人间最大浪费！
like	今天的google首页真有趣啊，纪念拉链发明者Gideon，Sundback，首页还能拉上拉下的偷笑
like	发现一个公安凡客体防骗系列宣传画，很不错哦。
like	好喜欢看刘德华笑起来的样子。
like	呼呼呼。
like	回到深圳，竟已有几分秋意，最喜欢深圳的秋天，终于可以在自己的床上睡个踏实觉，晚安，秋天，晚安，深圳，晚安，我的家爱你
like	2010年过完了，对2010年的不舍就像早晨幼儿园里的小孩拉着要上班赶时间妈妈的衣角那样依依不舍。
like	哈哈哈EX还行！
like	看了一分钟继续了，这一上来的吵架片断，哎呦呦太真实的吧！
like	我又来解馋了。
like	歌甜舞美，唱做俱佳，不愧是舞台皇后，LIVE女王PS，康定情歌她每次都唱错一个字，难得的是，每次错的地方还都不一样。哈哈
like	娜娜真的是一个很好很好的女孩子，她为了你做了很多，都是因为她真的很爱很爱你。
like	所以，你也要好好爱她，照顾她，是你说的，要养她一辈子！
like	我们都相信你，你会给娜娜最好的幸福。心
like	一直的事实也都证明了你是个一百分男人。
like	你们会一直幸福的，这是一生一世的爱。赞
like	同学们，今天还能看见你们真好。
like	很好！
like	朴正洙，金希澈，韩庚，金钟云，金英云，申东熙，李晟敏，李赫宰，李东海，崔始源，金厉旭，金起范，曺圭贤，新年快乐，我最爱你们了，
like	居然喜欢看不符合年龄的台湾偶像剧了。
like	这段好有爱太开心
like	可爱，又要开始忙了，张先生不在你身边的时候也要好好照顾自己，累的时候多坐坐，别硬撑哈。
like	爱你，加油。
like	一定会是很温馨的一期大本营，婚后第一期嘛，是吧。
like	嘿嘿，各种祝福咯。鼓掌，赞，爱你
like	在一号线上看到条导盲犬，主人是个女孩，一路都睡的很香甜，到站时主人轻轻动了动狗狗马上站起来，一边打哈欠一边等主人，下了地铁狗狗一路领着她在人群里穿梭，避开别人的推搡和拥挤，看了有点感动，真的很有爱！
like	亲爱的们，我翻了好几页微博都没看到你们写的心情和原创，满眼望去都是转发的笑话，视频，惨案神马的，作为你们的粉丝，我表示有压力，水贴要有，但要适量，我期待看到你们的原创贴，谢谢
like	最爱的秋季美剧马上各种开播了，一直希望饰演变态杀手的朴有天同学，一起看吧嗜血法医之朴有天篇，希望下一部如你所愿
like	若能每年或每月制定一个禁肉节，那该多好啊！
like	Michael，Sheen，as，Tony，Blair。，Michael，Sheen是个不错的演员，还演过Brian，Clough。
like	我为小儿骄傲！
like	利特，希澈，曹圭和赫在的姐姐lxhx得瑟，希真姐姐果然和弟弟一样，照相都这么不一样！
like	老妈每天不同的靓汤。
like	哈哈镜美酒胜利胜利奕家人不要太羡慕我喔！爱心发光爱心发光爱心发光爱心发光爱心发光
like	沐浴后的Q少，让我们翘首盼望N个月的双眼皮还是这么含蓄啊
like	见见青梅竹马。
like	见见老朋友。
like	见见老同学。
like	今晚在沈阳刘老根儿大舞台看了二人转的表演，真的把我笑惨了，有几次笑到泪流满面地打旁边的人，你们真的太有了，太棒了，我还想看呢！
like	今晚最最开心的跟沈阳的朋友们聚在一起，谢谢我野哥妈妈的泡菜，叩谢我本山叔的照顾、、、我爱你们！
like	，害羞最喜欢了萝卜炖蘑菇。
like	我从自然情感上不想拿他国护照;从全球旅行比较感受来说，对中国进步有感觉。
like	未来五年，国家总体经济慢一点，社会公平一点，体制开放一点，我还是觉得中国最好我本辈子不移民。
like	我不知道我为什么能这么喜欢你。
like	我喜欢任何空间的你，喜欢任何角度的你，因为你是我的爱人，我的性命，那种回头就能看见你的安全感，那种无法代替的情感交换。
like	还是喜欢你的笑容。
like	2011，希望杰娜永远幸福、把该办的办了
like	明天看重播、注意这有爱的一幕
like	有房、有车、有存款、有正当职业的四有新人求私奔啊！
like	祝福福岛，祝福日本！
like	考研的同志们加油哇！
like	哗！
like	集合了美丽、时尚、科幻、恐怖于一身的视觉效果，让人惊叹他将这些元素融合在一起的创意。
like	其实都是好球员！
like	但在牛蜜心中，我诺永远是NO。1啊！
like	我爱你，无须牵着你的手佯装幸福，我会在你身后默默地注视;
like	我爱你，无须时时伴你左右呵护你，你有你的天空，你有你的风雨，你哭了，我会递上一方纸巾，告诉你这个世界还有我;
like	各位朋友要吸取本人教训，注意安全！
like	小哥公司的总精算师，太牛掰啦！
like	冰爽到无朋友啊！哈哈哈哈哈哈
like	想要与各位美眉分享的是所有叶菜类食物中，莴苣是最具丰胸效果的蔬菜唷，美眉们不妨多吃莴苣，不但能丰胸，也能使身体健康。
like	妈爱心我爱你！
like	一路走好！
like	——这才是人生啊！。
like	有了你们，NikeSportswear才会更加进步、将更加多的NIKE产品和花絮带给大家NSW决定今儿个先提前拜年了！
like	到情人节前截止，大家加油吧！
like	杰哥，一定要好好休息，不管你怎么唱，我们都爱。
like	去医院都不忘音乐，心疼你啊。爱你
like	之后的路还很漫长，但球迷会誓与白色同在，振作起来，你们永远是最棒的！HALA，MADRID
like	呵呵，咱可爱的劳动人民还是很"潮"的嘛。
like	真中有"中国制造"转向"中国创造"的味道！
like	太给力了。
like	亲们，也衷心祝福亲们，新年新气象、新奇想、快乐、健康！
like	今年中秋晚会看得真过瘾赞
like	看完三生我还是特喜欢的，也很喜欢夜华当然不全因为胡歌，像墨渊我就一般…所以当然也会站在书迷的角度审视这部电影。
like	像步步，我就又是书迷又是粉丝…虽然不知道啥时后开拍，但还是特期待
like	胡歌会演好夜华的。
like	互留礼物的设计是唯一亮点，最后手足相残的感觉做到位了，什么时候能在中国内战电影中见到这种反省？
like	哇哟太璀璨了蓝胖子！
like	低调的股神啊哈哈
like	我的话语正渐渐被你的爱情染上颜色。
like	一切都让你给占了，你占领了一切。
like	我要把一切编成一条无限长的手串，献给你那柔软得赛葡萄的洁白双手。
like	听柔软时光电台听听一群人的旅行见闻，很不错的，就是这个手机电池太不給力了，什么时候能让我在3G的情况下用一天就好了。
like	中秋月圆之夜，我找了几个记者，头脑风暴讨论了一个选题，大家感觉很有收获，期待做出来的题材能够按照设想的方式，变成现实。
like	现在办公室就剩下我们几个人，祝福大家把每晚当成除夕，把十一当成六一，把自己当成十七，生活就像阳光一样美丽。
like	神啊，保佑我再生一个女孩吧！
like	脑海中出现各种唯美的画面。爱心花痴花痴
like	我宝贝儿TTTTTTTTTTTTTT最棒了TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT恭喜TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT
like	总认为自己进步的速度太慢，其实积累的过程应该比发展的过程更重要，2011年的新任务就是稳定事业，为爸妈找姑爷，乐呵呵的过日子，想象在温暖的夏日，穿上性感的红粉花裙子，骑着我的小摩托车去安大略湖边兜风，一切都可以实现，只是必须先越过漫长的冬天而已！
like	厚恩，生活中还是选择做快乐的小妮子！
like	我也喜欢看阿米汗拍的电影。
like	还有未知死亡也好看
like	印度或许很多方面都比不上中国这个潜在的对手，但是在电影的开放度方面，显然比中国好的太多，如果你看腻了好莱坞式的喜剧，不妨看看这部来自印度的电影，相信会留下一点反思
like	，打开微博36条
like	尼玛啊！
like	宫殿弄那么好看是要闹哪样啊！
like	记录电影做这么华丽是要闹哪样啊！
like	随便截的几张每个角度都很完美是要闹哪样啊！
like	萌的心肝儿颤不想去睡觉了很苦逼啊！
like	闹太套啊！
like	这些老外哥们中文说得贼好，呵呵，说谢谢、买单，一点都不含糊。
like	祝福所有失去他她后得到他她的人坚强、幸福！
like	非常感谢，童鞋，由于仓库发送有误，多发送了两件TEE，她通过私信告知我们此事，十分感动！
like	当我们都老了，年华不再，我要和你回到这里，守着高高低低的梯田，春种秋收，夏忙冬闲。
like	我们不再有梦想，也不再悲伤，我只会牵牛放马，你只会埋炉煮饭，没有汽车和洋房，只有粮食和蔬菜。
like	忙完这阵子，我要好好休息一下，得琢磨琢磨去哪里旅游，当个优哉游哉的驴友馋嘴
like	感谢妈妈给了我生命和健康，让我有幸此生有这么多可爱的家人，纵使我是再平凡不过的普通姑娘，在您眼里我也是永远的独一无二和不可取代。
like	爱您，妈妈！
like	一辈子陪着我！张嘴张嘴张嘴张嘴张嘴张嘴爱心发光飞吻
like	工作人员态度好好哦
like	对小动物很有耐心的
like	这问题太有艺术性了，不得不服啊。
like	再来一张，各种美！
like	祝愚人快乐
like	真理小姐还补充说，《三国》多有智商啊，干嘛不要求读《三国》？
like	她更喜欢《贞观政要》、《商君书》，最近又开始感兴趣《资治通鉴》
like	不管多久没见面，我们彼此都还是老样子，脾气差，说话大声，不注意仪表，可是永远笑的那么开心。
like	其实所谓的好朋友就是这样，无论在哪里生活多久，许久不见后再相聚也不会尴尬，那么的轻松自然，会为你的伤心而心疼。
like	眨眼眨眼眨眼加油！
like	对自己身材还不满意的雷凯欣，现场表示对自己的身材一直不满意很没自信，按摩完后感觉瘦了，直说真的很神奇
like	good赞太阳，千万别当怨妇，昨天已经过去，美好的明天期待着每一个热爱生活的你不要整天抱怨生活欠了你什么，生活根本就不知道你是谁。赞
like	如果某一天，我也能这样把酒问青天，多好。
like	你用美背艳惊四座。
like	但你要知道我在远方挂记着你呢TT我羡慕你们每一个去现场的人我要诅咒你妹每个人上称多十斤！泪
like	Pop女王麦当娜巴黎拍摄电影《W。E。》，女儿Lourdes和两个养子David，Banda和Mercy，James皆到拍摄片场探班，力挺母亲！
like	从我妈那儿拿了一点瑶柱，今晚煲了瑶柱白粥，多加了一条史云生浓醇高汤，一点盐也不用加，味道真的很棒！
like	再煎一盘韭菜煎饺，完美的晚餐！馋嘴馋嘴馋嘴
like	我感激曾经有你也不错。
like	其实，顺着这个创意，不仅公园的长椅，可以反印上广告，公交车上的座椅，地铁里面的座椅都是不错的广告模型啊。
like	在今天公布的CNCAP广汽传祺在6款车中以48分排名第一，远超45分的五星碰撞水平，在CNCAP历史上得分排名第五，也是中国自主品牌第一得分，超过了华晨宝马、奥迪A6、北京奔驰等等。
like	广汽传祺也为中国创造树立了被动安全新标杆。
like	终于不能忍受慢慢等待的煎熬，换掉了用了一年多的摩托XT800，改用HTC，A9188，这是移动的定制机，800兆的速度就让所有程序瞬间开关，一个字，爽。
like	唯一的遗憾，1400毫安的电池太不给力了，玩三四个小时就完蛋了，不过配上个一万一的外置电池，也能随时无忧，而且移动3G用的人少，上网速度那叫一个快。
like	今晚加油最近的食物啊食物啊食物都是美味。
like	刚到机场接到我们家亲爱上海归来的ritar，她依然会辣到几尺。
like	花朵单肩装饰，白色的连衣裙让大S看上很有女人味！
like	银色的罗马高跟鞋，圆球吊饰耳饰单带，个性十足，有非常抢眼！
like	小时候特别想穿芭蕾舞裙，希望有一天在电影梦里翩翩起舞，可爱
like	发张我超级喜欢的小萝莉
like	苹果妹自从转到这个幼儿园以后，午睡一直不好，基本上就不睡，但是，她不打扰别的小朋友，就一个人在床上玩，但是刚才她和我说，今天被体罚了，罚到操场去跑步了。
like	再去看美国的表演，从MJ开始觉觉得，人家的舞台表演就那么搭配和谐，我们干嘛不学学人家好的东西！
like	不过你和孙乐哥一点也没有不开心，还是那样亲切的配合演出，真的，谢谢你们。
like	花好月圆，我愿在这美丽的花好月圆夜与你相依相随，矢志不渝害羞
like	No。4，amp;，No。5，小树，猫头鹰，今天第一次用专用橡皮，之前用的是文具店买来的普通橡皮，同样的印台，印出的效果确有差别，刻时的手感也不同，舒服。
like	另外，AK3真是神器！
like	真CUTE。倒是真的。
like	看书，藏书，乐趣无穷呢！
like	我的亲爱的们。
like	预祝我的转型成功吧。
like	——韩寒，说到偶的心坎里了泪，不喜欢学数学的同学一定要顶哦
like	玩具高约30厘米哦！
like	情侣版的哦！
like	好似加多88蚊就可以获得呢套完美公仔！
like	大家记得留意咯无论送好友还是给自己，都是超抵的选择！
like	我爱caffe，bene
like	榜样的力量无穷大，一个中学生，尚能坐言起行，我做犬儒久矣，从这刻起，做一个公民！
like	摄影师Jesse，Estes用黑白照片表现清晨美景，耐看！
like	构图、光线都足够美，强烈建议点开大图，送给早起的你。
like	妹纸哦姐姐我今年也18岁了，也曾有过和你一样的疑虑，但是后来仔细想想，即使有一天小哇真的离开了演艺圈，我也相信他会用另一种方式坚持着他的梦想，而我也会继续默默地支持他，我相信你也会这样选择的，对吗？
like	很贵气啊，长的真的是很贵气皿，图fr韩博
like	杂志没用这两个造型，可是我很稀饭我还从来没穿过这么严肃上班的衣服那。
like	愿神保佑众生平安！
like	其实，我最心怡的电台模式是深夜电台。
like	志愿者，赞！
like	志愿者的团队是一个温暖的，积极的团队，带给我力量。
like	我在想老师说的细节，导演组说的情感，并不是压力大，而是在这个舞台上跳支慢舞，是我小小的心愿。
like	我的朋友老郭一家去了埃及也不知现在情况怎么样儿了不过他们是全家三口去的到哪儿都是过年那也就只能在此祝福他们能在异国他乡过一个十分有特色并且意义深远的春节了。
like	不错，可以借鉴
like	一直我会爱着你。
like	因为爱的只有你。
like	好不容易爱到你。
like	对胤禩，不是同情，是真正切切的爱。
like	爱他的温润，爱他的阴狠。
like	爱他的光芒万丈，也爱他的心狠手辣。
like	在大灾面前日本依旧没有放弃他们的文明，这样的民族让人敬佩，必将获得神灵的庇佑，民众保持的秩序井然、和谐文明就是最好的国家宣传片，比在纽约时报广场播放宣传片的效果好地无远佛界
like	Android应用分享祝大家五一劳动节愉快！
like	谢谢你们的支持，非常感谢！
like	希望，有一份不沉闷的工作，在不是很老的年纪，遇见一个不难看的人，谈一场不慌不忙的恋爱，有一个不吵不闹的婚礼，生一个可爱的宝宝，平平安安的，度过我不算糟糕的一生，欢欢宝贝们，你们最想的是什么？
like	爱晒命，粉丝多，爱评论，爱互动，爱转发。g摇手@勤劳的肖坤
like	欢迎各位理科生指导。
like	求各位文科生理科生陪同。
like	一男子自拍下自己连续锻炼365天的照片并做成动态图，还挺励志的。
like	赞
like	张育仁，你的身躯太伟岸了，绞尽脑汁也找不到一句合适的赞美，我决定待周末专门为你书写一篇博文，为有你这样的老师而庆幸！
like	发自内衣。地说，真的太好看了。
like	你，之于我，早已是存在于血液生命之中的信仰，是我仰望膜拜的英雄。
like	fx祝贺祝贺
like	所以，秋秋加油雪雪加油大郑v。更要加油圳圳也加油把。
like	身边的人都要开开心心
like	我还是没有绝望，这个世界上我拥有的本已不多，上帝不会这么轻易拿走。
like	我相信白一定就在不远的地方，等着我呢。
like	或者，它一会儿可能就会站在家门口喵喵叫吧。
like	南瓜稀饭，北方的南瓜真甜！
like	喜欢赖在爸妈身边的感觉，像是回到了小时候，一家人相亲相爱的，我和弟弟还年幼。
like	因为有你，我认真过，我改变过，我努力过，我悲伤过…
like	我傻，为你傻;我痛，为你痛;深夜里，你是我一种惯性的回忆…
like	我不想在为过去而挣扎，我不想在为过去而努力，我不想在为思念而牵挂，可这些都只是不想，我，做不到。
like	，刚有同学问欢乐的头像墙是不是这期《纺织服装周刊》的封面，哈哈，这主意相当好，我支持一个！
like	胖子芒果重达2斤半，单只售价RMB85，味道嘛，我只能说肉质厚实但甜度跟香味都一般般。
like	中秋短信，虽有点俗，但本人坚持要么不发，要么每条都为定制，文章易得，真心难求，对没回短信者，本人在此严肃抗议，对尚未发出者，在此集体问候，祝哥们儿姐们儿们中秋快乐！
like	敬佩何律师的正义精神和古道热肠！
like	谢谢先生
like	祝大家中秋快乐！
like	世界好乱，我能做的就是一直在这里每一分每一秒的等待并且支持O∩_∩O
like	安得与君相诀绝，免教生死作相思。
like	为同济大学开设外国留学生学上海话课程叫好！
like	纳什，我日夜思念深深爱着的人那
like	你很硬气，生日快乐
like	说实话还蛮好喝的。
like	功德无量由于建嵘、邓飞、韩红、宝贝回家等众多名人和专业组织发起的随手拍活动唤起了数十万博友的热情，如今小文乐获救，微博打拐开花结果！
like	不过月儿圆圆太好听了，我老大太秒了！
like	变调烟火依旧那么好听！
like	老大，你真心有才啊！
like	在这夏日的第一个早晨，我突然感到我真正喜爱的是夏天。
like	它明朗、热烈、丰富、长久，敢于接手春，敢于对未来凋寒的冲击。
like	我爱夏天！
like	点评中国脊梁！
like	太漂亮勒。
like	我知道很多爱笔的朋友都还是学生，我希望你们能够好好学习，考上好的大学，好的中学，合理追笔，不可以饿肚子存钱。
like	我们拉钩像笔式榜样看齐，做到了就是你们对笔最大的爱。
like	闺蜜说这家好吃到爆！
like	要春节了，提前祝朋友们——大财、小财、意外财，财源滚滚;亲情、友情、爱情，情情如意;官运、财运、桃花运，运运亨通;爱人、亲人、友人，人人平安！
like	愿朋友们在家顺，在外顺，心顺，意顺，事业顺，前程顺，一顺百顺，天地顺，人情顺，风调雨顺，现在顺，将来顺，一帆风顺，恭祝你一切顺利！
like	春节快乐！
like	他们俩是多么滴多么滴般配！
like	农业重金属模范情侣有木有啊！
like	之前看到重庆的保障房都很漂亮的，不论质量和环境一点也不比现在的商品房差。
like	祝一周快乐！
like	你不懂，上网跟你聊天我也会开心地大笑。
like	你不懂，当所有人说你不好不适合我时，我只说了一句我喜欢。
like	你不懂，因为是你所以我倍感珍惜。
like	如果也有一个人在@东方卫视我心唱响，唱一首歌给我听该多好阿…
like	江豚是目前长江内仅剩的大型哺乳动物，它有着上扬的嘴角，看起来似乎在向每一个看着它的人微笑，让人觉得十分温暖而舒适。
like	大家看到的都转起来，一起保护我们自己的家园！
like	拯救可爱的江豚
like	如梦里的小河，潺潺流过。
like	如心中的芳树，四季婆娑。
like	这就是母亲，一直给予。
like	这就是母爱，从来不说。
like	——祝福母亲，感恩母爱。
like	我们发现俊宝到了温哥华后不仅很潮很帅，而且彻底成为了格子控v只是不知他如今对格子的执念是否和当初的黑背心有的一拼╮╯▽╰╭。
like	所以如果在路上看到可怜的流浪狗流浪猫请尽量救救他们吧！
like	我敬佩！
like	早就答应自己身材好了，就送给自己一身黑色的三叶草！
like	真的很喜欢，我的型男梦不远了！
like	它们自己的LOGO制作的真的好办，超级喜欢
like	突然想起我的这件小礼服去年二中大合唱时被借走，至今不见踪影，由于是初中同学帮忙找我借的，要吧，又不知怎么开口，平时穿不到，不要吧，又心疼，很喜欢它呀！抓狂
like	所以我决定，保持良好的饮食习惯就好，什么随便，我的灵魂她高兴就好！
like	再次向所有在2011年1月新年伊始当选的MVP表示祝贺哦！
like	感谢大家在IT社区所作出的贡献！good
like	去睡了，带着默默的祝愿晚安大家。
like	介个点心让人感动死了，——Macaron是法国巴黎著名的甜点，它是用杏仁粉，糖和蛋白调制而成。
like	向他们致敬，祝两人平安。
like	庚妈，生日快乐！蛋糕
like	祝，越来越年青，越来越漂亮梅花饺子馆也3周年了。
like	保佑我爱的人都平安
like	二囍家祝大家月饼节快乐呀呀呀。
like	祈祷吧我相信我们都是幸福的孩子！
like	抱枕，你们太TMD争气了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
like	第一第一！
like	愿各位在新一年要杜绝杰拉德苦逼脸，别学乔科尔发福肚。
like	17岁的瑞典模特Frida，Gustavsson登上vogue，美国时尚摄影师Lachlan，Bailey为其拍摄华丽摇滚明星风格。心
like	我真的喜欢你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。
like	个人觉得哈维更应当选。
like	虽然阿根廷是我的最爱。
like	我以复旦为荣耀，希望我能为复旦添加一点荣耀，如果不能，那么我希望能增添一些非荣耀，让大家知道复旦出来的都是有不同思想的人。
like	这个是完美的黑白配爱他们一定要狠幸福狠幸福！
like	白头偕老！
like	永结同心！
like	好男人一定找到幸福的。
like	羡慕嫉妒呀酷
like	//，黑人真的是个好男人男人们学着点
like	文革防风打火机，广州曙光厂生产，刚淘到一盒，原盒原装20只，已配有打火石，灌上火油就可以打燃火了，我准备拿一只自用，感觉比较拉轰。
like	故宫真是太嗲了，值得去一百次，有种国破山河在的壮烈美。
like	源海都学愤怒鸟的声音，好像好厉害…
like	嘿嘿最优秀的作品，值得用诚意去尊重因为我喜欢她的音乐，因为我爱李宇春，所以，我愿意收藏并向周围的人推荐她的每一张心血之作
like	所以不管在人生路上还是考研路上，面对逆境时我们依然要相信自己是无价之宝、自己是最棒的。
like	如同观看一部真正的大片一样。
like	看到了首回合人类的顽强抵抗。
like	相信人类依然会不断地努力去征服的！
like	《证据》也后终于要送审了，期待的人们，为之祈祷顺利通过吧！
like	你会不会因为一首歌喜欢上一个人，因为一个人喜欢一个城市;因为一个城市喜欢上一种生活，然后因为一首歌，想念某个人？月亮
like	2011，找回自信的自己！
like	如果运用合适的搭配方法，通体透明的裤装绝对是扬长避短的最好单品。
like	层叠穿着和皱褶的遮挡都是不错的选择。
like	当我们吃着零食时，有没有想过爸妈是否在家吃着干馍干菜？
like	他们不怕苦，因为孩子永远是他们的动力！
like	当人们认为四分钟跑一英里是人类极限时，1954年5月，班尼斯特用3分59秒4跑完了这个距离，他如何做到的？
like	＂心智模式＂的突破是他成功的关键。
like	官方cafe更新钟勋生日祝福1P，崔钟勋，在你的这第22年里，希望这年里你可以做自己最想做的事，队长这个位置，怎么看都不错，但又怎么看都是累的，这位置好像是要付出得更多，虽然累，但请一直努力吧，因为身后有PRIMADONNA，真心祝你生日快乐
like	斗俊sama。你这样俺们受不住啊。
like	今天无意中看到了两张当年幸存下来的照片，一瞬间感慨万千！
like	一开始挺喜杨澜，后来加了杨澜微博。
like	高考日，祝同学们考试顺利！
like	呵呵，高考是我们苦读的结束，也是我们脱离被动学习状态，学会自学，进入全新奋斗的开始！
like	如果有可能我真要戒了。
like	有饭发短信，金希澈念我经常吃饺子只吃陷，吃饭也只吃肉，我这样很乖么？
like	小笨穿的可美了，准备美代一双，各位觉得美貌不？？
like	感动的是，只是因为wikipedia的小介绍，只是因为音乐纯粹的爱下去
like	这总统太帅了！
like	我喜欢。
like	给力！
like	刚接到Katty的电话，她正在北京机场，一家人要飞往香港，快一年没听到声音，很亲切，这次回国她不来上海，否则尽地主之谊，好好地陪着游玩。
like	我们都希望彼此的生活能越来越好！
like	因为那是必须的。
like	米兰拥有热刺所不具备的欧冠淘汰赛经验，以及豪门的气质。
like	他是如此诚实的一个运动员和一个伟大的人。
like	他从不做坏事。
like	我坚定不移地站在他身后支持他，我希望他能够尽快返回赛场，正是因为有了像他这样的家伙，英超才能够成为世界第一联赛。
like	我的愿望很简单在哪里遇到你，在哪喜欢你，在哪把你放在心里;我的爱很简单不要你的承诺，不要你的施舍，要给就给你的真心。
like	在忙的时候、在苦的时候、在悲伤的时候，有你就好。
like	我希望你快乐、对家人有责任;你幸福、自己的爱明白。
like	真想你
like	这样的忙碌真好。
like	到现在我的心都没变，所以还是会继续支持的！
like	所以加油吧！
like	无法形容的美貌啊。
like	惨白的少年啊让俺扑上去吧&gt;&lt;！WP1440x900pt。
like	我很幸运，能为自己喜欢的事忙碌，也就不觉得累。
like	这种热情对找工作很有用。
like	今收到老公发来的节日问候，超给力，与各位分享！
like	三八节温馨提示家和万事兴！
like	刚把周笔畅的唱歌去旅行的演唱会看完，不得不说，还是很不错的，和其他开过个唱的超女比起来，无论曲风舞台造型和安排都洋气很多，没有大陆选秀明星的影子，大家可以去看看赞
like	虽然都是小说家言，虽然或许很不真实，但这是我喜欢的。
like	我们更相信他无时无刻都感受的到我们在为他付出！
like	为你！
like	我们心甘情愿！
like	我知道这个女人很火，而且我也觉得她很有吸引力。
like	在中国缺乏巨星，范冰冰是我认为最有潜力成为巨星的。
like	期待他们的精彩报道。
like	我一吃迷你版的奥利奥我就爱上了！
like	一口一个！
like	真适合我！
like	阿君妈包的粽子不是一般的好吃哦
like	中国电影需要巨星，范冰冰有资格成为这个时代的巨星。
like	我们结婚吧，好不好。
like	那样我们就可以不再对着电话诉说想念，就可以每天清晨起来看见你的睡脸，然后一起吃一顿不太丰盛却很温暖的早餐。
like	我们结婚吧，好不好。
like	那样我们就可以拿着民政局发的红色小本子四处炫耀，我们可以在房间里挂满结婚照，看着看着就会不自觉的微笑。
like	我们结婚吧。
like	清晨的阳光好暖和！
like	米兰30完胜那布勒斯，帕托的爆发，博阿腾的闪光，让我们又看到了那支充满霸气的米兰。
like	不过今天更让我感动的是扬库洛夫斯基、加图索、内斯塔这样的米兰老将，在他们身上又看到了米兰精神！
like	接下来的两场恶战，米兰值得期待
like	男朋友为了我的健康，在网上申请了味全乳酸菌2万人免费大增饮活动。
like	异口同声冯绍峰——你们究竟是蜜蜂还是蜂蜜呀，实在是太可耐啦！
like	哈哈，话说，幂坐的沙发位置很大哦偷笑，天下女人
like	强力推荐，他真的很负责，很用心。
like	给力的万达好吧还木呼朋唤伴去围观翔翔的抓紧啦！
like	〈建党伟业〉害羞害羞害羞谁有兴趣一起去看看爱你
like	宗旨是为人民服务，执政理念是以人为本，执政为民。生病太开心生病
like	有道理！
like	好消息继实现短信信用卡还款以后，建行短信又推出了缴费、约定账户转账等增值服务需要到柜台开通，不另收费，欢迎大家使用。
like	所以要同情关怀残疾人，给无助的人们以温暖。
like	今天，向家驹致敬。
like	希望大家去天水看看，那里人纯朴性格很感人。
like	感谢熊总对的大力支持！
like	也希望您多多关注我们的节目，多给我们的节目提意见！
like	来享受节日的幸福，或者，让幸福住进你的心里，祝各位MM三八节快乐！
like	一个个伟大的名字，温格，另一个会与这几个伟大的名字联系在一起并永远也不会Gooners遗忘的名字，今夜，希望Gunners为了他们赢下巴萨！
like	不要喷我，我只是怀念
like	我相信女人的脸上一定笑开了花。
like	郭爷，答应我以后不许生病！
like	虽然是老大，可是被弟弟们调侃的时候他总是哈哈的笑着不介意;队里出事，被外界误解，他总是第一个中枪。
like	不管是对后辈还是前辈，见了面都是90度大鞠躬。
like	可是他还是努力的微笑。
like	努力的做自己。
like	这就是我爱的人，利特
like	我超羡慕周亦航他家。
like	他家超有爱
like	他每天晚上上完晚修之后骑单车回家然后他爸或者他妈就开部车跟在他后面帮他照亮夜行的路
like	他家巨有爱
like	上学时读过残雪，去年看到肖全一本摄影集上面残雪的照片，很酷，决定再读。
like	jessture，第一本写真预览图，哎哟，真素，还有写真封面如此销魂的，豹纹封底啊
like	毛毛你真素有文化的哦
like	T2日上带的东东到手，开心，最期待的要数欧舒丹蜡菊眼霜了，论坛挺火，跟风买的，不知效果，红石榴系列用过几次了继续屯，嘿嘿哈哈
like	虽然不喜欢他，但喜欢听不同类型的歌曲。
like	很多都是他风格的歌曲，但我最喜欢的是《老张的歌》，这是一首叙事的歌曲，简单的风格吉他口琴。
like	饭饭们，哥对我们这么好，大家是不是很感动？
like	那我们更要体谅他信任他，
like	哥对我们好一分，饭饭对哥好十分！
like	陶陶、谢谢你一直都这么帮我、
like	很好玩，很励志，强烈推荐给大家。
like	柯南迷收图啦！
like	各位超龄儿童明天就是六一，祝我们这些表面风光内心彷徨;容颜未老心已沧桑的老中青年六一节快乐！
like	无论时光离去几十年，无论曾经佩戴小红花还是满脸泥巴，无论你是岁数大还是心眼小，超龄儿童们放纵一下吧！
like	有15G内，赶脚用2个月木问题，起泡超迅猛！
like	就洗了一次没脸夸的花好稻好，但最直观是味道清新泡沫绵密，洗完木有肥皂的干涩馋嘴
like	江南的味道我一直向往，不单是小桥流水人家，饭菜也可口，以前创作多于西北干沽之地，生猛腥膻。
like	再次重温外婆母亲的故地，那种细致儒雅体会至深。
like	这样宣传比买CCTV的8点广告好值啊！
like	我的男神啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，很美有木有，美爆了有木有，我的雕塑美男啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊mua，mua，mua
like	给力给力
like	赫宰少时，shinee在排舞，可能是新舞，赫宰犯了小错误，超可爱的
like	虽然你不是女性，但属于女性用品;，虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲;，虽然您不是妇女，却让太多女孩变成了妇女，并得到了快乐;，您辛苦了。
like	祝您三八节日快乐！
like	其实我真的就是随便挑了几张的，但是炫真神马的也很有爱有木有？？
like	有木有？！
like	父母最希望孩子成为的样子，很多都是自己的遗憾之处比如我希望克拉善于和人交往、有出色的乐感、成为帅哥，小钻则总惦记着克拉娶个大美人，哈…
like	江先生生前推动了包括大飞机和半导体在内的多个重大科技项目
like	我在这里，不能代表整个学校的学生，我只能代表我自己，像您对我们的关心，抱以最为衷心的感谢。
like	我知道，您在努力，我知道有人在为改变我的现状而努力，我们越来越相信中国，有的人正在默默的崛起，他们正在以最强烈的姿态抗争。
like	适合夏天哦，祛湿补心，消水肿！
like	肥胖有一半的情况是水肿的问题哦做鬼脸
like	这个名片很给力！
like	一看就知道主人是干嘛的吧，相当有创意，只是这价格也估计比较贵，不能见人就发哈哈
like	恩，海南真好。
like	不赶早不赶巧，节日祝福太老套;报个到问声好，节后关心才重要;不搭讪不客套，祝你健康身体好;讲文明懂礼貌，够意思给我回一条！
like	他们也算神仙眷侣了，曲很好，这个德国人不简单。
like	极简，极美。
like	古诗词被唱得那么好听，且贴近原味的，
like	温总理对政府工作报告从头至尾亲自修改，为的是让老百姓看得懂，愿意听，还能管用，所谓管用，总理可能就是让老百姓监督政府的承诺，总理的良苦用心真令人动容。
like	真是特色啊！
like	哇，红姑依然这么性感花心，甘先生這帖，必須轉發！
like	太阳
like	祝大家平安
like	中间编导想几次想绑架把他带走，他却说"都签，必须签"泪，当时感动的我哟。
like	哥，真的很值得我们爱。
like	使劲爱哥吧。爱你，爱你，爱你，爱你
like	那就祝愿大家明天小宇宙集体爆发，过级顺利！
like	没问题的！
like	希望能帮到大家呵呵
like	试着想起这首歌好听！
like	不错的想法！
like	在这传统的三八佳节里，我谨代表我自己向活动在全国各界的妇女同志们表示最真诚的慰问和祝贺！
like	你们辛苦了！
like	很少有人在18年后忘记他的歌;很少有人写一首歌让我们热泪满眶。
like	今天，向家驹致敬。
like	绝望的孩子开始做他最喜欢的事情，他写歌，写啊写，现在人人都跟在他后面唱他的歌，他叫周杰伦。
like	我爱喝粥吐舌头吐舌头
like	那个大美妞啊。
like	还是小苹果头最萌╭╯3╰╮
like	心中在跳着舞呢！
like	萱，今天又与雨儿共舞了喔，想看你跳舞了呀可爱
like	白雪牌冰砖是我儿时的最香浓的回忆，那时会在夏天的傍晚，搬张躺椅坐在弄堂里，妈妈这时就会拿一块冰砖出来，用小洋刀对半斜角切开为了看上去大点分给我和狗狗，我就拿着盘子用调羹挖着吃，妈妈就舔舔包冰砖的那种油纸头。
like	吴祚来印度人没什么钱，但做到了让所有义务教育的孩子们有免费午餐吃，而战后日本，所有的小学都是同样的建筑，所有的孩子都有免费午餐吃。
like	这办法治疗咽炎也可以
like	为神马我看到十三抱着若曦就这么有感觉呢，为神马老袁和诗诗还是看着最登对的呢我的康慈，我的慕仪
like	我有点舍不得放下，真想抱他回家…
like	越来越喜欢小宝宝，是不是意味着我可以结婚生宝宝了呢？
like	听到他叫我妈妈，我的心就软成一滩水了…
like	个人认为，骆家辉作为前商务部长，比作为华裔出任驻华大使的积极意义更大，预示着奥巴马政府对华商务交流合作的重视程度与日俱增，而骆家辉更将承担致力减少美中贸易逆差的斡旋人角色。
like	思考，ps。开复老师的八卦爆料更吸引我眼球。
like	好！
like	这才是我喜欢的JAY风格电影，《头文字D》虽然是杰伦的第一部电影，但我认为也是最好的一部，相对最近几年的其他烂片来说。
like	再看几遍还是那么有feel
like	那个年代我就送你我最喜欢的贺年卡了，我回忆一下，大概是0204年之间，再往后，我不会干这么2的事儿了。爱你
like	现在身体吃不消了，耽误很多事情，希望大家都注意保护自己的身体！
like	这个必须要隆重推荐下。
like	一个月用下来绝对好。
like	霜状的质地刚摸上去感觉稍稍有点粘，但是非常好吸收
like	哥继续用这块幸运橡皮
like	食品安全是个问题，多方的表现都不错。
like	由我认定你是我偶像的那一刻，我用心用时间用耐性去回补你入行以来的所有事迹。
like	你说我们是你的动力你说有我们的支持你不用睡觉。
like	我们感动我们心痛。
like	你从没有一刻让我们失望过，你那90度的鞠躬是很多偶像做不到的。
like	林峯、我不是你唯一的honey，但你是我唯一的RaymondLam。
like	郭靖宇抱拳谢过！
like	献给现在或曾经是军人的战友。
like	ヾ≧O≦〃嗷厉旭你真可爱。
like	看到了吧^^无论年长还是年幼，爱着你的心都是一样的不会改变心，心
like	真的好有洋娃娃的感觉。
like	感谢各位了。
like	我葱下场时是从我身边过去的，一身白，巨美。
like	虽然很久没有使用卡片机了，但给它们添置新行头的热情从来没有熄灭过。
like	支持天津颐高数码广场！
like	学会爱自己，
like	我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。
like	，只要对自己有信心，懂得珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。
like	请记得■身份证■准考证■2B铅笔■中性笔■橡皮■尺子■圆规■水瓶，■手表■面巾纸，■自信■还有微笑再把我的祝福带给你转发给你珍视的人，幸运与你同在努力过的同学们，高考必胜！
like	如果你接触了射手座的人，你会深深体会到ta的真诚和侠义。
like	射手座的骨子里面透露的是一股正义。
like	在这冷嗖嗖的日子里，翻看西双版纳的照片想念阳光灿烂的日子。
like	高考虽悲壮，可我们一起走过。
like	同学们，不管早上的考试如何，请放下不安，好好吃饭，小憩一下，下午继续吧！
like	这不是检验能否成功的唯一标准，可却是你必须经历的一场人生洗礼。
like	加油！
like	北理校队威武，第五次夺得中国大学生足球联赛冠军！
like	无论何时无论何地，不管我变成了什么样子，亦不管你处在什么位置，只要想起你为午饭开放的私信，你为午饭泛起的泪光，你偷偷从背后伸向午饭的手，你冒雨捡起的午饭的信，你说的那句在一起，你唱的那句感谢午饭们陪我到最后…
like	我就知道，你一直都是我爱的纯白少年武艺！
like	祝晨梦初醒四周年快乐！
like	祝我22岁生日快乐！
like	我们继！续！爱！蛋糕
like	刘慈欣《球状闪电》，推荐下哈，不过可能因为是早期作品，语言啊文章架构啊啥的看着没《三体》爽。
like	奶奶在世时常抱怨毛东泽让全国人民吃不上饭，但我却唯独喜欢毛泽东，打读高中时，一本《毛泽东传》把我看得如痴如醉、神经错乱。
like	电影票已攒足，择日观看，在此也感谢那些电影票多得到处派发的人。
like	疙瘩汤、虾仁三鲜蒸饺、干肠蒸干豆腐、沾酱菜、玉米加芋头、最后来点木瓜我美了美了美了撑了撑了撑了发了发了发了
like	但是由于题材对胃，还是莫名挺喜欢。
like	最后还挺感人不是么嘤嘤嘤嘤QAQ
like	抓狂，抓狂，真帅真帅！
like	怎么那么纯！
like	被畅畅刷了一天、我其实很感谢那些人、让我可以再次忆起我们和她近七年的点滴、坚持的守护着她的坚持。
like	只要她最后摆出那个胜利的手势、告诉我她是快乐的、我就甘愿一辈子沉迷。
like	陪她哭、陪她笑、陪她唱歌旅行、哪怕世界洪荒。
like	送给各位还剩着的姐妹们"结婚这个事儿不应该是想结婚或不得不结婚再去找合适人选，而是你生命里出现了一个人，只有他她让你产生婚姻的念头
like	换一种思维模式和人生经营理念，我们会活得更自信和快乐。
like	谢谢可爱！
like	更要感谢各位老师们的悉心教导。
like	是你们让我收获成长。
like	辛苦了！
like	谢谢！
like	cpu是1g的双核hummingbird，3寸SPA大屏幕，130万前置摄像头，蛮给力的配置
like	单个百姓你看不到，当他们连成一片时就是很大的力量
like	六一儿童节快乐！
like	我坐的那辆公交在半路和回来的一辆碰到了，回来的那辆车里的司机举起手比了个打枪的手势嘴型是Pia！
like	很俏皮！
like	他很俏皮！
like	娇羞的！
like	小萌货一个。
like	你会被萌翻的。
like	北鼻你怎么这么可爱啊开心，开心，开心，开心，开心
like	我和超超老总在一起共同奋斗了十五年，别看他个子不高，但他内心的力量非常强大，是我坚实的后盾之一。
like	大明王朝第三集随便节图，于大人太正直了！
like	谢谢小妖！
like	你很给力！
like	也谢谢大奶给寄过来！
like	随喜赞叹你们的功德！
like	去某地出差，宾馆外有幅画特喜欢，拍了。
like	唯有一事，今日三八，女粉丝们，为你祝福！
like	为了能在出国之前帮她加油打气，不管昨天有多累，第二天也没有忘记去看她的MV。不懂中国料理，却坚持为她准备了爱心满满的家乡菜。
like	如此简单的男人啊，仅仅是看着她拿着自己的surprise应援礼物，就已是一脸幸福知足的模样，就算尴尬，还是忍不住看向对方的他们，就是彼此人生的大发。
like	过去的男朋友是个老婆迷，每天最大的兴趣所在是带着我到处旅游玩儿，乐于跟我腻在一起。
like	我是非常喜欢值班的。
like	看了21的MV、好想看现场版哟
like	妞儿好漂亮好漂亮的说
like	童颜星星眼…
like	还很羡慕春姐的长发美好…
like	我要努力我要努力！
like	还的表扬表扬俺家掌柜的，不但买了花儿，还有这些巧克力蓝罐奶茶，感动的俺娘俩那是泪，哗哗滴
like	民院的看看人家艺校偷笑，贵州大学艺术学院晚上也不断电，不断网，无早操，没晚修，不禁校园亲热，师生关系融洽，性取向自由，住宿物美价廉，公寓楼除外，校园网一律配备欢畅上网就是有点卡校园小巧精致电梯入户，有时会有坐滑翔伞的经历，紧邻花果园，大十字商圈近在咫尺，夜生活丰富多彩
like	按摩按摩明天一定要过阿祈祷
like	h，e，e，c，h，u，l，耶，赐予我力量吧！
like	通过通过！
like	耶
like	今天去了那个咨询会，然后去看了，财神客栈，不错啊，还挺搞笑的。
like	那些高考亲加油。
like	明天过后就是你们的大晴天太阳
like	出去旅游，我还是喜欢买这样的纪念品。
like	虽然高考种种不是，但是经历一次，心智的折磨，对于长大还是有帮助的
like	含着泪水说谢谢每一个人。
like	我的小傻瓜童。
like	我们也要谢谢你。
like	让我们认识了这么可爱的你。！^，^。
like	谢谢大家。
like	让这一切开始的我们亚洲圈粉丝们，真心地表示对你们的感谢！
like	这是一部反映改革开放的主旋律电影，能拍成这样已经难得了，审查制度下只能出来这种片子，对于导演阎然还是应该支持，再创佳片！
like	不管是MICKY还是6002，不管是双冠王还是朴会长，我们和金俊秀永远爱你，有天sama，生日快乐哦
like	另祝雷普利大发，庆生桌面贺图待吧内更新，先放1P预览
like	简直是赤裸裸的勾引！
like	而且圣托里尼岛还专开了情人团。
like	能够感受到喜欢一个做人做事做音乐处处都真诚、善良、成功的优质偶像的快乐，很幸福。
like	这个世界，需要更多美好的情感和所有心中有爱的人共勉
like	20110629，希澈TW更新新时代的孩子要早睡早起^0^活泼又可爱的单纯孩子澈澈，也要睡觉觉喽★。
like	这些可都是名牌大学S1的姐姐哦。
like	味道一定是酸酸甜甜的。
like	这图片真的让我欲罢不能，请仔细找，有人懂的
like	不管怎么说，高晓松够爷们。
like	国际主义精神可嘉。
like	谢谢了亲^^那个，界面感觉有点像2，可能是我眼花了
like	Marilyn，Monroe，85岁生日快乐蛋糕。
like	后面拿单反的大哥，嫩是我亲大哥，嫩可要经常给我们拍二爷的近况啊，大家都想看二爷帅气的训练的样子啊！
like	海军陆战队官方摄影师威武！
like	威武，威武，给力
like	剛試用了SHISEIDO資生堂Themakeup系列的shimmering，rouge唇膏，質感嫩滑透薄，色澤就如唇上的一片寶石，我的最愛是玩味甚重的PK407，塗了好像Barbie娃娃，及這次拍攝使用了的裸色BE30
like	用來配smoky，eyes或大眼妝一流。
like	套用一位JAY迷的话脑子是用来想韩庚的;眼睛是用来看韩庚的;嘴巴是用来赞韩庚的;墙壁是用来贴韩庚的;铅笔是用来写韩庚的;手机是用来搜韩庚的;扣扣是用来聊韩庚的;天王是用来配韩庚的;微博是用来转韩庚的
like	很好，支付宝一人独大的局面打破指日可待！
like	烈日下的H30cross&amp;总冠军版光彩熠熠。
like	阳光阳光阳光阳光阳光阳光
like	糯米粉的软糯，花生芝麻糖的香甜，在口中，真的是回味无穷！
like	泪，泪，各位盆友们，节日快乐！
like	其当之无愧！
like	在10年前，还在莫斯科留学的时候，就在摄影杂志上看过这组照片，一直不能忘却，也一直想去北京地铁拍这样的一组，没想到今天在围脖上看到了，还有作者介绍，真好，学习
like	我觉得这是天鸿君邑精装修里唯一的亮点了
like	值得一提的是，《会跳舞的文艺青年》在大受欢迎的同时，还曾受到某知名导演的青睐，该导演甚至主动请缨想要拍摄这首新歌的MV，李宇春的音乐魅力实在让人咂舌。
like	这张照片上面看，周杰伦被jolin大美女衬托的毛帅气类。
like	不对应该是潇洒，也不对的，反正比以前帅多了。
like	叶瑞立要参选人大，支持叶瑞立参选人大代表！
like	我咋那么爱你呢？
like	你让我又爱又恨啊！
like	看到你又忍不住太好吃拉！
like	谁来制止我。
like	我想安稳的睡觉。
like	祝巴萨好运！
like	问得好给力，赞
like	我爸是农民，我是游民，让农民老有所托，老有所养是我的最大愿望！
like	从小就喜欢苏牧，太美了，太爱了！
like	互相陪伴！
like	爱你
like	真的是很喜歡。
like	但，这还不是让我最动心的风景，迷住我的，是学生食堂前面那一排大字报廊。
like	這幾天發得太多風景的照片　但我就是喜愛拍攝這類題材　好吧　就最後一張　雖然今夜的他　沒有前天的那麼美　但仍是很動人的　後援　晚安
like	谦卑，温柔，干净。
like	害羞
like	这天气合适吃鱼生喝小酒，点了一条2斤的赤眼，鱼刺身，鱼头鱼骨椒盐炸香，再点一个海蜇刺身，嘿嘿。
like	确实比以前都强大。
like	该戏剪影效果的呈现创意很好，这个回头看图说话。
like	今天陪老婆女朋友暂时不算逛街的爷们，大概就是传说中的好男人吧！
like	有爱哈，锅煤的电风扇是同一个这个更有爱。
like	在马代很自由，很舒心吧，没有累人的工作，没有烦人的狗仔，只有最心爱的爱人和最好的朋友陪着，这样真的很好。
like	换做我，我也希望一直在美好的梦里，永远都不要醒来。
like	之前的艺术片我也颇为喜爱，看看他搞的商业片是啥动静。
like	真想在北京呆着，那样就可以每天去电影学院和传媒大学听电影制作课了。
like	★绝对好吃的做法西红柿鸡蛋汤★制作把西红柿去皮，对半切后去蒂，再切块。
like	　　宝贝！
like	希望靠辛勤劳动就能屹立于世界丛林的人们！
like	如有渔船靠岸，黄昏小街道各类小海鲜纷纷的摆放出卖，新鲜海味看的好馋人，恨不的买上直接煮来吃！
like	《蝴蝶梦》真好！
like	王志萍演的真好，粉丝真给力，先发粉丝的嘿嘿。
like	現在出發去甘肅山區探訪，參與點滴是生命愛心活動！
like	關懷偏遠山區，送愛給需要的人！
like	跟著我們動起來！
like	不得不佩服啊。
like	有那么一部分人离开了，但是请相信，还有那么那么多的人在等你们回来！
like	这款iPhone外设可以帮您将iPhone改装成类似PSP的模样，方便的按键操控让喜欢游戏的您不会错过任何类型的游戏，不再有各种局限。
like	我觉得我穿上它，应该会不错哈虽然我自己打心底就不喜欢甜美版的，不过朋友都说觉得我适合那样子多些哎难道我样子问题？
like	时间过得真快转眼就九20了、那个八20班是永恒最温暖的班级、这个班级里给我们带来了喜与悲，这个班级就像一个温馨的大家庭，友谊大过天，爱与团结为一体的一个班。
like	我爱这个班、虽然有痛，但是它也给我带来了不少快乐、我爱你你们爱这个班爱你
like	亏着民警发现问题，破获。
like	这个想法很不错呀！
like	为让两位老人尽早解脱，72岁的岳先生替母寻找，希望好心人能助他找回那部珍贵的相机。
like	一直以来我都觉得是我们在保护他，因为他太干净太美好！
like	我到哪儿去找这么好的你啊？
like	谢谢你一直这么照顾我。
like	你也是，好好照顾嗓子，如果觉得自己喉咙什么时候不要了的话，捐给我。
like	我应该正直向上，就算爱看电影，也应该看些很好很文艺很有水平的电影，而不是整天都沉醉在这些纸醉金迷的频影当中。
like	感谢大家关注安徽司法行政工作
like	大家快修改自己群的分类吧见图，感谢queenie和有关部门同事们！
like	§我喜欢你，不在乎你有多富有，也不在乎你的外表有多帅气迷人，我只在乎你那颗为我痴狂，爱我如初的心而已。
like	甜心Tina在我兩次低潮的時候，送給我的勇氣小熊。
like	一定会持续支持的赞！
like	也希望你们越办越好！
like	心，耶，亲喜欢就好！
like	关注安踏女子，好运连连即将有更多重磅活动推出，大家期待下哇哈哈嘻嘻
like	我只是一直相信，别人可以的我也可以。
like	酷
like	硅谷每个改变世界的大企业背后，都有这么一群曾经改变过世界的天使
like	倒是建议你们去海南陵水的海龟医院做几日照顾海龟的旅行义工，学习了解海南海洋知识，或者在海南学习一项海洋运动，比如冲浪或者帆板等，这些经历和经验都是未来的财富，而且都是海南最先锋的旅行体验。
like	纵观比赛，绿城20名古屋京巴赢在情理之中，看得出来球队准备的很充分，吴金贵临场换人效果显著，希望再接再厉一场一场打好以后的比赛。
like	我想我会永远支持这个大气的男人！
like	求指教。
like	借小刀兄的围脖送给所有即将高考的童鞋们！
like	海敏吧发的所有东西，都是因为爱李东海爱李晟敏爱海敏才发的，发给喜爱海海敏敏的亲们共赏的，所以也请各位互相尊重喔喔不喜欢或者不是你喜欢的CP请别评论也别转发都没关系的喔嘤嘤嘤素质神马的嘤嘤嘤，真心感谢配合&gt;///&lt;
like	仅仅五十几秒，还没有歌词，已经足够打动我。
like	日本人又做了件值得称道的事，细看具体做法，其实并不难，只要有决心和信心。
like	他家饮料品种很多，可以换着花样喝。
like	天天喝也不会厌的奶茶快乐柠檬su
like	掌声
like	此时，田埂的茅根开始吐牙，毛根花是极品吖，怎个甜香，咋个流口水，那是偶那一代人的馋，哎哎！
like	范冰冰的成功，绝非偶然。
like	这中间包括团队的精心策划，她对自身形象的多种大胆尝试，她的开放性思维等等。
like	范冰冰是有智慧而且充满个人魅力的。
like	她具有独到的判断力，胆大心细，与各方人士的关系处理得游刃有余，这实际上是她为人的成功。
like	被窝里面喷了大卫杜夫冷水味道很温暖近窝了每次感觉要失眠的时候都会喷上冷水冷水给我一种有个温暖港湾的感觉所以挺喜欢冷水的进窝了安安
like	与香港湾仔码头创始人，一起做节目，共坐评委席，感谢职场好榜样。
like	心哥会更给力，七月中旬，再来上海，不见不散。
like	好好学习，天天向上，好榜样们，想求职？
like	宁夏卫视、第一财经，中国职场好榜样，恭候您的到来。
like	其实，任何事情只要你去做，并且付出了努力，你也可以做得很好。
like	我们要学会多和自己竞争，事情是不分大与小的，复杂的事情要简单做，简单的事情要认真做，认真的事情要反复做，相信成功会来找你！
like	轻轻摇晃小脑袋的模样可爱死了偷笑，星星眼
like	祝贺，祝贺！
like	一年多了，自己真的改变了很多，谢谢张姐、谢谢玫瑰园！
like	不经历事情、不对比、不知道，喜欢现在这个自己！
like	加油！左上^ω^右上
like	俺家狗狗魅力不少，可太腼腆了。
like	20030，Dream，Concert，20129，我还是这么喜欢你。
like	最后就拿他俩吧不知道够不够满足你们的饥渴咦，反正我看着挺有爱的这张2真很MAN有没有？！
like	很有攻的架势！
like	有没有！
like	寧靜里現在最小的貓貓，我喜歡他，他也喜歡我，他下午在我身上睡了近兩個小時，我都沒站起來去看別的貓，希望你永遠都這樣無憂無慮
like	只有晚上一个人在电脑桌前才可以静下来思考，即便是无所作为的一个小时，也会感觉今天充实了许多。
like	看到有天戴着允浩代言的cartier手链我就圆满了！
like	我相信这是允浩送的！
like	这兄弟情啊啊
like	场面好感人！
like	加油加油给力，
like	今天到重庆为我的电影《大人物》做首映，因为是特别献给我的家乡的电影，所以提前到今天上映。
like	大家对我的祝福和鼓励我都收到了，再次谢谢我的好朋友们！
like	期待十一号的全国上映
like	呵呵，虽然这是个利益当头的年代，但我依然坚信，雷锋式的人物还是有的！
like	呵呵，确实是不简单呀！
like	恩，海南真好。
like	咱们中国的老百姓是最容易知足的了。
like	谢谢图中的好心人！
like	但是每个都很甜。
like	在藏区吃的所有鸡蛋都很好吃，不管是煮的还是煎的还是炒的，都十足的鸡蛋味，不知道因为动物油做的还是因为都是土鸡蛋！
like	班长用独特挑选了一个最优秀的士兵
like	许三多做每一件事的时候，都仿佛是抓住一根救命稻草一样，等我回头再去看时，霍，他抱着的已经是一颗参天大树了。
like	凌晗，加油。
like	BY，天涯啧啧，这图片说明写得真有才。
like	很辛苦。
like	音质超好，很赞！
like	赞，他们到6月30前是优惠期间。
like	有兴趣的童鞋可以去试试呀！
like	酷推荐推荐！
like	今天是学雷锋日，残疾人大学生在这个有意义的日子里，用残疾人大学生职业技能培训项目开班的形式来呼吁社会关爱残疾人，呼吁残疾人积极向上面对人生
like	飞轮海！
like	加油，炎亚纶！
like	想起我的朋友们，无论身份地位均重情重义。
like	选择爱人，显赫身份地位物资的富足固然好，但真正打动我的还是心底的那份真诚！
like	如果你遇到一份真爱，请回复同样的真情吧，真爱弥足珍贵！
like	表想那些了，祝你今天能睡个好觉
like	我们向他致敬，向所有工作犬致敬敬礼！
like	超級可愛的Reebok，x，Hello，Kitty，2010，只在日本Atmos有售12，600，円
like	午间时分，来欣赏马来西亚插画师Heng，Swee，Lim的一幅很有爱作品Hugs，Keep，Us，Alive。可爱
like	西藏一个美丽而令人神往的地方。
like	i这么美的天空让我想起了西藏，我的第二故乡
like	好美的天空啊
like	看着就舒服别提身临其境的感觉了
like	这是中国市场经济一个非常重要的原则，没有什么好讨论的，我认为听党的话，按照政府的指示办事，这肯定是对的。
like	明天傍晚1800，如果你错过《897城市乐游》，你会后悔一辈子又三天，因为你错过了华语圈最帅的男人之一炎亚纶！
like	我不是什麼大人物，也不是什麼完美的模範，但我早就接受了這個不完美的自己去肯定自己的存在，也鞏固了自己的內在。
like	亲亲
like	嘟嘟请你每天都要开心，我只守着你。
like	八套在播老版西游记流沙河这段，沙僧好厉害，以流沙河作屏障，孙悟空和猪八戒倆人两天都奈何不了他。
like	感谢@主持人将将糊及105？
like	希望所有的朋友不管什么年纪不管什么环境都不要把梦想磨灭
like	不管是不是过了巅峰，相信陪着他一直走的人始终都在！
like	未来会怎样，谁也不知道，我们会一直陪着他！
like	只因他是林俊杰！
like	我喜欢喝喜力，别的如百威、嘉士伯口感都一般;
like	因为活动而加我粉丝的朋友如果觉得之前活动的变动对您造成了麻烦，可以私信与我沟通，理解万岁！
like	唱的不错转朋友们帮转吧。
like	虽然曲调简单，但这呼伦贝尔草原来的艺术家唱出的味道，是我们平时听不到的。
like	他叫红日，影像艺术家，却写了很多好听的歌，但不为人知，他们冬天不舍得烧煤，一身寒破，却舍得把最好的酒和鹿肉全拿出给我们吃喝。
like	配方米糊才是最好的！
like	两兄弟，电视节的工作顺利完工，多谢"菊花醉＂全体同仁的照顾，特别感谢于老板给力的发言，记在心中
like	这车主一定是个超高科技人才啊。
like	至于这位委员把守法经营说成听党的话，在中国现有体制下这样说道理上也没错呀。
like	心，祝大家明天四六级考试顺利过关！
like	送上一幅爱丽丝图给大家祝大家美梦成真！？？
like	那么来北极吧北极风光和北极的探险故事一定可以勾起你的兴趣。
like	让老年生活远离疼痛，我们任重道远。
like	推荐APP，里面有N多电视剧、电影、动漫、我现在就用这软件Wifi看裸婚。
like	忒清楚，一点都不卡！
like	酷
like	要活得有自己！
like	流浪→，蜗居→，小康宅，宅，宅，在这里代受伤的小鸟感谢每位有爱心的童鞋们，可爱，可爱
like	昨日的试运行活动得到大家的鼎力支持，非常感谢！
like	初步决定，本微博送票活动每周两次，星期3和星期7你懂的，中奖信息在活动结束的第二天公布，后续活动方式将尽量考虑得更全面，也希望能通过活动给大家送出更多的门票！
like	再次感谢大家的支持！
like	我制片人在好莱坞的办公室，挂满作品。
like	希望有一天，我的工作室里也可以挂上这么多令人发指的作品海报。
like	加油！
like	20分钟内脱销两次，要不要这么给力的。
like	喝着塑化剂的芭乐果汁，看着老妈给我准备的一堆食物，恩纳，继续打鸡血熬下去。
like	的所有童鞋们，辛苦辛苦了，咱们一起加油！
like	轻舞曲这个概念从提出来就让我特别喜欢，感觉就是你一直喜欢但是说不出的那个点被戳中了，明确化了恩，我好喜欢发嗲，
like	大家也来说说两会给我们带来的好处，我先说一个路上堵车少了。
like	不论如何艰辛，请让我们并肩面对！
like	期待你们成长中蜕变之后的每一份成果！
like	加油！
like	我们一直都在！
like	来，认识一下这位可爱的女孩。
like	懂得安慰自己，过洒脱人生最重要的是今天的心;别总是自己跟自己过不去;用心做自己该做的事;不要过于计较别人的评价;每个人都有自己的活法;喜欢自己才会拥抱生活;不必一味讨好别人;木已成舟便要顺其自然;不妨暂时丢开烦心事;感觉幸福就是幸福。
like	，赵主播也站出来了谢谢大家支持，给力打假！
like	，不仅是真人真事，整个过程也体现了细微的人文情怀。
like	卢勤出手，畅销不愁！
like	7年后，知心姐姐王者归来！
like	这就是我们五邑大学土建系的四位体贴俊男。
like	他们温柔体贴风度翩翩英俊潇洒从内到外都散发出诱人的气质
like	这么好的男人去哪找呀？
like	这是难得的老公候选人呀
like	那个米粒可爱又大方的孩子有如下视频的下载可以发给我的，帮转瘦10斤，发给我的瘦20斤，卡卡卡卡阿卡卡︶ε╰？？
like	期待南科大的成长！
like	希望也相信他会给中国学界带来新的风气。
like	对南科大充满期待
like	这么看来，海盗比天朝政府更仁爱啊。
like	我自己是云南人带朋友去过无数次丽江，这个地方的人朴实，憨厚，只求赚点小钱。
like	哎哎，明儿四级加油吧！
like	考过了生活费见涨，考不过生活费看跌一定要考过啊一定要考过！
like	朴爷你一定要保佑我啊！
like	>药，谢谢你的画陪伴我五年。
like	加油
like	还有谁比Crazy，Frog值得期待，哪怕四年过去了，我们已经有点审美疲劳。
like	学校早读7点40分就开始每天都是深夜入眠，但是，一个学期从未迟到过，我觉得自己很牛！
like	唯一的福利就是交通真的是那个畅通，…
like	在心静不下来的时候，最喜欢看你安静的侧脸，像天使一样安静美好金厉旭加油，加油吧，勇敢地去闯出属于你的一片天地，我们会一直守护你，知道世界的尽头爱心
like	这是一场典型的半场攻防演练，阿森纳全场竟然没有一次射门，巴塞赢得名至实归，不要拿裁判说事，红牌没有任何问题！
like	比马尔代夫性价比更高的旅游圣地啦，马来西亚的Kapalai水上屋，完全一样的美，价格却只有马代的三分之一，四晚水屋不到五千。
like	sorry啦遲到的生日祝福吧！
like	高考就像谈恋爱，你越看的对方太重，对方反而没把你当回事，放开一点，放下压力，你会成功，并不是一次考试就可以决定一个人的一生的，相信自己。
like	你是好孩子，当初给你米洛哥助攻了不少球。
like	下赛季，自己也要好好加油哦。
like	先上个预览版，下午还会有完整版哦感谢你越来越给力了，看一下满意不？
like	喜欢的笔亲们快收去吧本期节目播出时间将陆续在极客棒微博公布，精彩3分钟视频花絮即将隆重登场，请大家继续关注！
like	轉自度娘我在等待啊第一部都沒看，別說第二部等啊等啊快來吧！
like	三人這張莫名有種清純！？感嗎…
like	绝不放弃，Believe，I，can！
like	的媒体人真是敬业啊，前排最左边的一位至少半程开着明晃晃的笔记本在黑漆漆的影厅里工作。
like	致敬！
like	感谢大家对我的关注，在爆一张！
like	香港有一家超级有爱的猫书店。
like	这里收留了几十只流浪猫，白天有时候它们出去玩耍，晚上回到这里。
like	在这里睡觉，闲逛，吃饭，撒娇，这里是它们的酒吧，旅店，饭堂和心灵港湾
like	合个影什么的不更好么？
like	六一了，祝福你生日快乐！
like	虽然还在一个城市，但咫尺天涯。
like	我离去的日曰夜夜，你要长大成熟。
like	做一个乖乖宝宝。
like	这进度还可以，但愿本周末我的方案和合同也能如此顺畅，为了不是整个周末交给工作，我得睡觉了
like	除了签证和语言之外，和济州岛和冲绳相比，海南是地跨热带和亚热带的海岛，既有海滩，也有雨林，在香水湾及分界洲岛还有牛岭，还可以看到热带和亚热带气候一山两景的独特景观。
like	沿东海岸自驾探访不同海湾，也很有乐趣
like	上海，是我最喜欢的城市，喜欢他时尚与积淀、文化与世俗、本土与海外、大陆与海洋多种元素混搭的调调。
like	有诗人这样赞美今日池州城池州就是一座大园林，四季绿树成荫，鸟语花香，空气清新宜人，生活在这样的园林里是人生之福。
like	谢谢老三让我明白，爱要勇于表达和争取，即使明天是意外，那么今天也不后悔，我想他死而无憾了吧
like	当混乱和恐惧已经笼罩在寨桥大地时，他们义无反顾地来到了这片热土，把所见所闻告诉国人，坚持不懈地质疑，在这个普遍缺钙的时代，他们从骨子里散发出来的气质，恕俺无法准确地用一个词来描述，只能有这个词高贵。
like	讲解员比较漂亮，一举一动，一笑一颦都那么的让人着迷。
like	这个说的清楚//，回复感谢您提出问题可爱，媒体应该有自己的判断，而不是亲信卖菜的说法，很显然，他招的是使用了植物生长调节剂，而不是避孕药，那种调节剂是植物激素，价格便宜，2、3元就能买一袋，效果是保鲜和促进生长、拉长瓜体，学名是氯吡脲，在使用剂量限定范围内对人无害，长期食用还有待考
like	&lt;青春期撞上更年期&gt;、是我用少得可怜的高中寒假时间看完的、这部剧真的很赞！
like	确实很美。
like	You，raise，me，up也很好听。
like	一睹气象主播的疯姿鼓掌，笨手笨脚的做菜菜额…
like	其实赢也好输也好，晋级也好淘汰也好，对于我这个非欧冠参赛球队支持者来说，都是满怀羡慕的，
like	也只能在梦中憧憬有一天我那也能重返冠军杯赛场，我也能凌晨爬起来在电视机前为我那呐喊助威，希望那一天早日到来吧。
like	这是个进步。
like	节目很丰富。
like	安徽卫视独播剧场正在播出泰国收视冠军剧＜玻钻之争＞，帅哥与靓女，共舞、眼泪与亲情齐飞。
like	养眼养眼、淡定淡定。
like	祝所有姐妹们三围魔鬼化，收入白领化，家务甩手化，快乐日常化，爱情持久化，情调小资化，购物疯狂化，情人规模化，老公奴隶化，祝仙姑们节日快乐！
like	还记得刚看到Nichkhun的帅气和Victoria的可爱。
like	变得越来越爱他们两个。
like	可是我就喜欢他们。
like	希望以后还有很多个一周年。
like	维尼大发爱你
like	月亮，晚安了各位！
like	尽管苏珊大妈的预定量都超过了Whitney，Houston，我们依然Look，to老天后。
like	就算与麦当娜撞衫，我们依然有兴趣聆听她的声音
like	我偏爱我家葱儿我会说吗？
like	感谢博主按照当年排名拼图，顺便感叹一下，冠军就是冠军，某些人永远只能望其项背
like	委屈，总有一天我能回到我自己的轨道，必须的。
like	那么多照片里，不变的是谢幕时，这张最幸福的笑脸。
like	下次再见。
like	我10在受不了，想你很9了，天天想见你，你8自己交给我吧，我绝不会7负你，让你永远6在我身边，5爱你到4，绝不3心2意，我发誓只养你1头小猪。
like	为所有今夜的红蓝英雄们致敬！
like	感谢所有今晚从头至尾为巴萨呐喊至死的红蓝球迷！
like	今夜因你们而精彩！
like	巴萨万岁！
like	加泰罗尼亚万岁！
like	《白虎头许坤非法经营案》北海市公安局的警察神勇！
like	警察童子辛苦了，注意安全！
like	夫妇俩拍了这张照片上传facebook，打动了很多厂商，获赠沃尔玛25万美金购物卡、拉斯维加斯蜜月之旅，以及赛琳迪翁演唱会贵宾票。
like	虎子会永远挺你！
like	就像你永远挺我那样！
like	艾古那声音太萌了，TAT，植啊
like	祝贺全国女性同胞远离吸毒、赌博、家暴、吃软饭等四种坏男人！
like	让人能发自内心去理解的作品才是好作品。
like	小外甥今年高考，希望他平稳发挥，考出理想的成绩哦！
like	因为在我身后有我想要保护的朋友！
like	大小孩，小小孩，真小孩，假大人，六一快乐！
like	希望是个好的开始。
like	晚安，亲爱的们。
like	万宁的滋润护体霜套装，也送了护手霜，遮瑕笔一只，满38加10文换购凯婷的耐疲劳补水面膜，一个可用两年的竹炭薰衣草眼罩，万宁送了鼠标手腕护垫和按摩洗澡手套，满足。
like	木瓜银耳炖牛奶绝对算的上是一道滋养糖水。
like	真心欢喜敏君305滴小狼奔现在想到还是想掉眼泪的钟云锅的非你不可，终于给我们唱了。
like	还是SUPAR吧！
like	力挺SUPAR
like	李炜就是那个天使，降落人间的天使有些事情不需要解释，世人就能看明白谁是最棒的，对吧，你们都懂的哦
like	人生短暂，快乐天天，不伤害别人，不委屈自己
like	就这么活着，俩字，真实！
like	文大公子踩着早春的暖阳出生了，让我们一起祝福小公子健康、聪明快快长大！
like	这个不支持，还能支持谁？
like	提前祝大家节日快乐！
like	高调又高效的问责引来喝彩之声，同时也有质疑上级法院无权插手下级法院的人事和管理，无权直接撤销或改变下级法院的判决结果。
like	改革开放以来，中国做得最好的是日用工业品生产。
like	使全国人民都能用上了世界一流水平的家电，价格也很合理。
like	在服务业做得最好的是饭店，也是因为完全放开充分竞争，满足了不同需要。
like	哈哈试试随想客户端好好用！
like	亲亲亲亲尤其是键盘输入切换用起来超级方便思考就是表情少了点！
like	好想吃龙虾，有谁能和我一起去啊，无辣不欢的那种花心花心花心
like	很少人会关注，在奉献作品的过程中，她为此付出了多大的艰辛和努力。
like	范冰冰用她的智慧，美丽，汗水和宽容，换来了今天的成功。
like	可我始终认为，除了冯小刚的《手机》和李玉的《苹果》外，范冰冰的潜力还没有被深入挖掘。
like	她还存在着太多的可能性。
like	分类明确容量大、多功能编辑、强悍的在线美化、相册圈人，以上这些可以说是微博相册可圈可点的功能和亮点了。
like	一群陌生的驴友，这么吃早餐，有趣。
like	这几天老有客人点冰美式，我的做法是30MLILLY特浓直接入装入冰块的杯子里，摇和后滤入冰爱尔兰玻璃杯里，口感还是不错滴！
like	今天爱人过节，晚上陪她到保利看电影《观音山》，故事讲的并不是我们这一代人的经历，看了半天没看懂，总觉得范冰冰、陈柏霖、肥龙饰演的这三个高考落榜的年轻人有点玩世不恭，打架、泡吧、喝酒，捉弄房东，但又不乏真情，张艾嘉的演技不错，不过饰演的这个角色太过于沉重了。
like	一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。
like	只求在我最美的年华里，遇到你。
like	换了搜狗的拼音输入法，果然打字速度快多了，用起来很过瘾！
like	浏览器也换成搜狗的了，IE总提示错误，网页浏览速度也比IE快多了！
like	看来搜狗的软件不错阿，哈哈！
like	托神吧的福，吃了应援的食物，要更加好好的照顾我们宋茜啊
like	多么和谐多么美好！
like	泛黄的照片，低头的沉思，不论想什么做什么，我们都是彼此永远的好兄弟，也是对方在这世上最亲的人。
like	同学们可都要加油啊，我们心里为大家默念保佑奥特曼
like	传张大中接盘国美，好戏开场。
like	感谢红姐和大红。
like	呀呀呀，我下午说要哭没敢，觉得看这片哭了挺丢人，不过不得不承认还挺震撼的。
like	昨晚给她开了手机的次摄像头，看见屏幕上的自己，异常有兴趣，马上伸着小手去抓手机，按屏幕，于是＂咔咔咔咔咔＂，便有了以下的相片，还不小心拍到一点点的本人了，哈哈，摄影技术有待提高哦！
like	胖的如此好看好看，胖的如此性感感。
like	身上没有一处不圆，皮肤让肉撑得又白又细。
like	脖子处嫩得像婴儿一样。
like	见到她我有点儿动摇了减肥的信心。
like	今天晚上你们将在上海演出，祝你们演出成功！
like	加油！
like	你是我最在乎的人，除了我，谁都不能欺负你，知道吗？
like	同样的，这世界上除了我，谁也没有资格陪伴你，清楚吗？
like	我们一辈子在一起，是命中注定的，懂吗？
like	机场KFC的WIFI速度很够力耶神奇！
like	2011第二届中国车市丽人颁奖晚会结束了，留下难忘的记忆，感动。
like	对新闻有感觉，对人品有底线，对事业有追求，对待遇可以宽容，对自己正确评价的，愿意千锤百炼出深山的，就是我想要的实习生。
like	场面好感人！
like	感叹，国内企业那个可以做到价值观之上呢。
like	这才是马云的可贵之处
like	世界上最好的别墅有两种，一是依山，二是傍水。
like	4，在人类有史以来的所有超级大国中，美国确实是最厚道的。
like	你们都是一号线早上最美的风景。
like	实用就要转啊！
like	好看和谐的颜色组合，很实用！
like	赞
like	大笑，110308，THE，KING家的彩排图哦！
like	男人各种帅气！
like	同意super，lee的观点，我又找到一个知音，问好！
like	非常喜欢这片子的主题，人活著都是因为有梦。
like	害羞
like	看来，我真的适应的挺好
like	我想在这个年龄做出这样的决定应该是经过深思熟虑的，我一直认为感情的事是别人自己的私事，其他人没有资格评价。
like	走自己的路，活出不一样的人生，让别人说去吧！
like	9是保护母亲河日，欢迎大家积极参与其中偷笑
like	有时间去看看各地母亲河流域的生态环境，得空了去自助生态观光旅游，再休闲了去参加些生态冬夏令营之类的组织、、、寓教于乐。
like	多幸福的一件事啊！
like	做完各大区的任务计划，抬头一看，已经六一了各位儿童节快乐至于部门里的各位同学们，嘿嘿。
like	我忏悔，实在不应该每天一到饭点就发美食，看着别人发的美食图片，我的口水也流了一地，去煮面条了，宗老师来南宁，老鱼三陪去了。
like	姐姐说祝你节日快乐！
like	感觉不错，可以解放双手。
like	到目前为止，所有的字都是对的。
like	推荐大家使用。
like	他重友情，重然诺，是个正人君子。
like	他的为人，他的才艺，他的魄力，令人钦佩，称他为先生，是适当的。
like	面对生活，你要积极，积极，再积极。
like	让你的思想明朗、清晰、坚实、确定，绝不变更！
like	你可以怀疑任何人，但绝不能怀疑一个人就是你自己！
like	可以时而反省，但绝不能不相信自己哦！
like	今天你对自己微笑了吗嘻嘻？
like	感谢这次培训的组织者和所有参与者。
like	接纳自我，才能提升自我，以全新状态投入工作。可爱
like	麻麻又给我拿上来一大盆刚从山上摘下来的星星眼这几天杨梅我都当饭吃了开心好甜好甜&gt;&lt;
like	那天我们聊得很开心，采访从１５分钟变成了６０分钟。
like	听完了意见和建议以后，她会微笑、点头，并告诉你，她记住了。
like	今天给爸爸买的海南八哥，小八两个月，好喜欢吃呀！
like	很漂亮滴！
like	很乖巧，很粘人，站在手上不乱飞，可惜我家的两个狗宝宝不太高兴了，对它大吼大叫的。
like	看看我可爱的小八！
like	希望它早点开口说话！
like	大家晚安了，和我一样傻的橘子和番茄，明天六级也要加油！
like	不多说了，有打包求爱特明天，英语顶呱呱的khun学长求俯身求保佑啊
like	谢谢。
like	顶！
like	感谢彬彬周帮我想。
like	南无乐队将参加此次选拔，在月中登陆北京Mao，livehouse的舞台，把最精彩的现场带给观众！
like	05年的一见钟情，过去六年的越爱越深，她让我知道，心有所爱如此美好。
like	再大的烦恼只要想起她也可以破涕为笑。
like	见证她成长，我愿为她鼓掌。
like	爱她不需要理由，如果非要说，就套用Why，me的一句歌词来回答你Cause，she，is，Chris，Lee
like	生日happy啊花心蛋糕蛋糕蛋糕心心心
like	等着你下一次的成功^^，不论何时。
like	你都在我心里。
like	张春贤和记者谈话，还有一段值得回味。
like	我觉得这个总结最靠谱，这就是常说的见不贤而内自省。
like	亮点杰罗队长！
like	这个小岛像一块祖母绿宝石镶嵌在蔚蓝绸缎般的大海上，落日似金，白沙如银，水下海洋生物璀璨的如梦如幻，真是一个潜水的圣地。
like	昨天喝以前没喝过的红酒，觉得不好喝，今天喝同样的一支，却没事，人啊，自我暗示很重要。
like	心，1
like	当今少有有知识爱学习的文艺好少年！
like	自己说自己要红好像挺奇怪的酷，喜欢这张照片，谢谢，@TimeOut北京
like	感谢一直耐心等待的泰迷们！
like	这句话，对现在的我来说，是最贴切的
like	恭喜师兄终于不二了！
like	生日快乐！
like	不知怎的还有点不希望她这么红的，因为这样就会在心里默默地喜欢她…
like	感谢主持人;摄影师及工作人员;当然还有公司带病工作de辛苦了同志们！爱你们
like	有亲情、有嚼头，兼具理论与实践，并文字温馨美妙的育儿书才有市场。
like	亦如当年中里巴人写养生书，实践、成效也有，但谈不上比其他养生书高多少，可篇文章都写的像篇优美的散文，直指目标读者的心，引发强烈共鸣。
like	作为K5的代言人我将率上海爱乐乐团献演经典乐章，演绎精英格调新典范！
like	敬请关注各大媒介现场直播！
like	我相信从此以后，无论是球迷还是球队都会团结一致，共同对抗巴傻的干爹模式！
like	我们共进退！
like	保卫地球！
like	原你工作愉快，身体健康！
like	韩饭有很多优良的品质，为自己喜爱的艺人做了很多正面的事情。
like	这是多么让人感动的一刻。
like	愿她可早日找到真正属于她的真爱，做普通朋友也非常好喔有意者请关注
like	加油，七。
like	3月1日，接了个大单，今年果然不同凡响。
like	最牛自驾游一对夫妇从上海出发途经14国抵达伦敦，据贵阳晚报，贵州的罗先生夫妇曾在上海工作，因工作调动至英国。
like	good
like	包装超级可爱的，有三种味道，鸡蛋，牛奶，米胚。
like	看着就想吃。
like	果然make，in，jp的东东就是讨女生稀饭，兔兔
like	场面好感人！
like	OH！我的辣妈，穿我的衣服你要潮翻啦！
like	我羡慕嫉妒恨！
like	今儿是英语课，老师一来就让我们买书，然后怕我们听不懂就用南京英语讲给我们听，老师真好！太开心太开心太开心
like	顶一个！
like	想要开一家这样的小店，有香浓的咖啡和美味的糕点，每天接待不一样的客人，听他们讲述关于他们旅途中的人生，或喜或悲。微风
like	我要參加，做一個"We，love，Daesung"的加油公仔的活動努力做公仔中！
like	它真的太完美了`莫非。
like	阿森纳球员从不使诈’教授从不教坏小盆友’所以阿尔沙文被推倒还把球射出去错失点球’枪手踢的是世上最华丽而又最老实的球风’我因此热爱他们
like	分享图片，我这个肚子必须得护着，要不肠胃就闹情绪，今儿风大，就闹情绪了，来碗儿面暖一下哈，还想去买个背心儿护着，但似乎是别有用心嘿嘿，一会儿揭晓做鬼脸
like	使劲晃晃，猛然醒了，原来这两年都是一个梦，多好。
like	没有戏的时候，范冰冰就坐在现场，安静地等位，并聚精会神地看着其他演员的表演，若有所思。
like	其规模之壮观，不仅超过了当时林立的酒楼和米店，也大大超过了现在无处不在的银行和房产中介。
like	我想，大概没有什么比这更能使上海人兴奋和自傲的了酷
like	这里笑死我了。
like	这特效太搞笑了。
like	哈哈哈哈哈哈！
like	为了健康！
like	为了森林！
like	为了地球！
like	少用或拒绝使用一次性筷子！
like	借助微薄的力量，将这个倡议传播出去吧！
like	爱你，嘻嘻
like	回家了，带上自己喜欢的兔斯基发卡，抱着毛香香看裸婚时代了;
like	的Shopping，Centre买了一套兰蔻的黑瓶套装，Coles对面的那家药店里面，现在打9折，售货员而且超级nice，送了很多小样。
like	《亚麻系列家居》为了纪念荷兰数百年来的亚麻工艺传统，荷兰本土设计师Chris结合传统的制绳工艺，设计了一系列的亚麻家居，有凳子、地毯、灯具等，挺有感觉的。
like	祝周末快乐！
like	如果上天许我一个愿望，我愿意回到学前班去！
like	希望我们的努力会换来大家的欢乐！
like	还有，今天收到好多祝福的短信，谢谢你们，我的朋友！
like	谢谢爸妈最后给我的信任和任性，我会无坚不摧起来，哪怕很可笑，但这就是我啊，
like	亲爱的，今年我们就这样旅行吧！
like	一月去芬兰看极光;二月去马其他晒太阳;三月去德国天鹅堡;四月去日本看樱花;五月去土耳其逛清真寺;六月去埃及看金字塔;七月去纽约购物;八月去丹麦听童话;九月去巴黎看铁塔;十月去俄罗斯逛红场;十一月去新西兰潜水;十二月去英国过圣诞，想去的举手。
like	如果可以，我真想和你一直旅行。
like	我们可以沿途用镜头记录彼此的笑脸，和属于我们的风景。
like	定期的口腔检查是保护牙齿的基本，你有这种意识非常的好的。
like	我们这边有几个患者就是定期过来检查的，牙齿都保护的很好，比较小的龋齿补一下就ok了
like	北京站对面恒基中心一楼的一个服装店，靠店面设计和产品陈列吸引了很多客户进入，是通过店面体验提升业绩的一个样板
like	刚实拍的，这是我在国内最喜欢的三个城市之一。
like	32岁正当年的俏大叔！
like	最后带上我们苑的美照！
like	我表示如果某爷在军中看到这个，肯定会担心的，哈哈因为实在是太sexy啦，我们抽抽会抓狂的！
like	哈哈
like	整体配置非常均衡，对于日常的办公娱乐都能胜任。
like	售价只要3099元，太超值了！
like	本人校园卡不见了，希望看到的同学跟我说一声，万分感激！
like	不做任何评论，唯有转发致敬！
like	不得不说这杯子好2
like	其实我现在对KFC不是特有爱，好久没去了，不过这个杯纸。
like	祝大家！
like	六一快乐！
like	110628崔始源回复金希澈2哈哈，加油，
like	哇，泥娃娃你好白啊我也穿得好白啊我們各種反光啊可惜泥娃娃已經被定走了，下個禮拜就要被接走了，希望下次去的時候還能見到她
like	待凉，再切成片，牛肉汁浇一圈儿，美咧！
like	阿弥陀佛，帮帮可怜的孩子们吧。
like	昌里路市井的太让人欢欣了。
like	难怪以前守着大排档的日子都无忧无虑的。
like	现在靠近世博会的地方房顶都加了射灯，老洋气了，连小贩都合法化了，狭长的路上摆满了地摊，虽然东西都不咋地，但好歹咱也有个像样的夜市了！
like	开工了，新的一天希望大家都有好的心情，特别把祝福送给跟今天的节日完全没有关系的女同胞们，借借这个节日的光开心快乐起来！
like	所以希望知情的好心人能够提供一些帮助，谢谢！
like	也拜托你们能帮我转发，让更多的人看到，我也，希望胡桐能一路走好，非常感谢你们！
like	又来了，还是来自俄罗斯少年他们的团队，斯内普教授PS刚才看错了，COS斯内普的是另一位美少年，PPS有没有觉得德拉科虽然还是背景但也很美啊。
like	TOM，没事的TOM，我们都爱你。
like	独特。
like	Find，beauty，in，everything。爱心，去发现吧，万物皆有美。
like	记住这个自我保护的绝好提示！
like	估计会出现如下行情，阿拉伯纯血相当于法拉利，蒙古马相当于大奔，伊犁马相当于宝马，河套马相当于大众，川马相当于MINI，骡子相当于本土品牌，毛驴相当于QQ，我选骡子，力气大，耐久力强，好伺候，长相不错，就是耳朵小点
like	多好啊，如果在里面加上六字大明咒，岂不就是一个个转经轮，可是我没有见过。
like	快來圍觀"珠圓玉潤"的朴先生與女主角又笑又鬧的吃飯演技！
like	表示很叼给力，奥特曼
like	陈以桐的翻唱总是这么牛叉
like	各种笑的无害的朴有天、各种笑的满脸褶子的朴有天、各种笑的二了吧唧的朴有天、笑的花枝乱颤的朴有天、各种笑的腻死人的朴有天。
like	你被天哥秒到了木有？
like	我现在要说我爱到重点了，我要说双鱼女，我和你心灵相通，我要说我是懂你滴愛你
like	大片由与男人装多次合作的的嫩模金美辛出镜，这次金美辛再次冷艳性感出镜，十分撩人，不容错过喔。
like	很感谢有你们做这些事情。
like	福娃今天很有成就感，胡扯扯的大肚琨开错了道，还见到了寒风中瑟瑟等待的巍峨滴成熟滴正经滴慈祥滴琨姐夫，咔咔
like	六一儿童节，发一张小时候的照片，祝她儿童节快乐。
like	我们只知道他先生的传奇和辉煌，却不知她真正的贡献＂我的丈夫一直在天上看着我照顾我＂这就是Ferragamo夫人的爱情和信仰
like	逛完了，收尾，右手一根邱记碳烤鸡腿，左手一杯古早味黑糖珍珠奶茶，坐在鹭江宾馆门口，面向大海，春暖花开，人生至此，岂不快哉？
like	中国大撤离绝对值得肯定的壮举，不管政府的初衷是什么。
like	6万人受困于生死边缘，牵动着近7万个家庭、数十万亲人、千百万乡亲、13亿国人的情感，花多少钱都值，而且肯定比奥运会、世博会更值。
like	你好，型男！
like	哈哈喜欢夕阳的来冒个泡！
like	每当太阳落山的时候，就觉得安全感慢慢来了。
like	销魂的腰线，平滑的小腹，还有那个！
like	脐环！
like	宝贝儿你太性感了！
like	准我留住你。
like	一直相爱。
like	突然回忆起99年在青岛澳柯玛仓库工作的情景，想哭的心都有啊，长这么大不容易，祝大家端午节快乐。
like	德国和比利时要求中国申请者必须要过APS，专门为了中国人，真的很荣幸。
like	他那么善良！
like	希望买得到去温州的车票&gt;_&lt;能顺利参加德哥的婚礼。
like	3月4日真是个好日子，可以丢3落4，可以挑3拣4，可以说3道4，可以颠3倒4，最关键还可以勾3搭4，朝3暮4，还可以不3不4
like	一年也就这么一天可以乱来，一定要珍惜啊！？
like	今天这个日子不能亲自对你说一句节日快乐敢在8的12点过之前在这里和你说一句诸葛星，3，8快乐希望你收到
like	鼓掌，花心可爱惨了亲亲，老邢带的是潘朵拉樱桃派的爵士水晶灰哦！
like	也感谢一直以来嘉兴后援的各位BBT对后援的支持和帮助，特别是每次活动都踊跃的你们！
like	好久没看不不的画了，竞有了五六十张，水彩油画蜡笔，无一不足，内容为，小熊老树青蛙，乌鸦大雨胖马，她老爸，拉娃娃。
like	热烈祝贺呀！
like	感谢这么好的演员，这么棒的电视剧，这么多可爱的泰迷们
like	偶们那时，也有很多方法，把长辈哪里发誓的有，但最管用滴是你向毛主席发誓！
like	这个可了不得，把毛主席搬出来，尼玛，看你还敢假！
like	专业的相声演员！
like	专业的制作团队！
like	专业的粉丝团队！
like	美特伺邦威周成健，做，ME，AND，CITY是非常有价值的。
like	因38节，听捡破烂老张说有家拿破仑超好吃，小慧老师请女同胞们吃。
like	所以吃醋是个解酒好方法给力
like	有些人吃蛋糕只认一个牌子，有些人就只品尝一种口味，而我却不落俗套的泛爱着咸口味的蛋糕，好久没来这家小店，虎皮蛋卷依然那么美味，加个茉香奶茶，完美了！
like	我们不悲伤，我们都坚信辉煌一定会有重生的那一天。
like	欣赏你的表现，敢爱敢恨真性情。
like	加油！
like	两支都那么好的球队没想到那么快就相遇了。
like	希望巴萨好运，阿森纳依旧踢出华丽的风格。
like	要谢谢舅父仔的款待，那个生蟹和蒸臭豆腐确实印象深刻！
like	希望下次可以去远d同好玩d既地方，当然隔壁的必须还是你。
like	KATE口红，很滋润，比CHANEL好很多，COCO系列我用会起干纹。
like	我想去街街！
like	顺祝大家端午快乐！
like	加油加油咱们加油！
like	何况，日本人确实有些方面做得不错。
like	别在四堂面前狭隘的小油菜田里瞎乐了大大的韶大油菜花田在西区篮球场后靠近后山的洼地里，人一般高的油菜花！
like	这才是货真价实的油菜花！
like	我们期待更多的人参与进来，在这里也感谢对我上条微博留言支持并发表意见的朋友。
like	话说回来，Chanel棉靴确实比羊毛靴做得更精致更秀气细节感更强，有那么一点点动心？
like	胡歌和戚薇在南京一公司拍戏《无懈可击之高如入林》，呵呵，从《夏家》开始关注戚薇，老胡是早就喜欢了可爱，乐乐，大巴
like	幸好十年后，你还在。
like	我们平时对他们不耐烦，不爽，当我们这个国家的象征来到我们身边时，大家不由得驻足观望，这是为啥！
like	应该是一种巨大的气场笼罩在我们周围！
like	作为朋友，大薇绝对靠谱！
like	大薇认可的朋友没那么多，所以只要你们需要，只要VV做得到…
like	好好休息吧朋友们，大薇继续奋斗了…
like	所以，只有吃亏最安全，因为吃亏是福！
like	非常同意敏洪的下列观点，说一个人把自己看得太高，就会被别人看低;一个人把自己看得低一点，就会被别人看高和尊重。
like	他本人实在是太NICE有亲切感了，他在第一集戏份不多，我和他聊了一会儿，他说，希望你enjoy，the，show。我才肯定是他
like	喜欢的生活是婴儿一样的生活，吃东西，喝牛奶，被人抱着被人迁就，不用担心体重，不用工作，可以随时随地大哭和大笑，没有忧伤，没有牵挂。
like	好劲啊，奥特曼
like	绝对佩服咯！
like	好野好野，鼓掌
like	谢谢你一直不计形象的跳着那个百年不变的SJB舞。
like	我们很爱看你的舞，更爱看跳着舞的你
like	要一直这么快乐下去啊
like	感谢Google。
like	看了王老师的视频，我们不说做派，王先生的唱，某些地方还是有点涩音，偶然可以听出多爷的味道。
like	最近出了一个小伙子叫贾怀胤，很不错。
like	谢谢你。
like	晚安。
like	现在来翻，这张照片依旧是我的最爱。
like	因为每一次被她迷倒的时候都是因为她那些有意无意的小动作。
like	zongzi，zongzi，额想吃粽子，妈妈包的粽子，特别想吃哭泣女
like	我希望你是我独家的记忆，摆在心底，不管别人说的多么难听，依旧无法死心。
like	杨峥守住承诺带着她游走于世界的每个角落，波尔多很美，海很美，夕阳也很美2011年3月迷恋于将爱的最后一段ing。冒個泡
like	2011年各地高考语文科目考试已经结束，祝福参加高考的同学们都取得很好的成绩！
like	BIGBANG超可爱UFO回复——权志龙篇冒个泡，都是以前发给韩饭的UFO啦，应该都是真的，周末来啦≧▽≦/，点击戳大图
like	感谢卢月医生，谢谢您。
like	我认为这是好事。
like	电信运维部的刘经理讲话太深情了，电信也好，网通也好，联通也好，都是中国的电信业，都是一家人，瞧人家这觉悟！
like	三网融合后，都是一家了。
like	租金一万五一年，真够便宜的，不过也好，有人照看
like	谢谢妹妹还帮我照了下来，谢谢你帮我照看巧儿，交给你们老放心了飞吻巧儿周日趁我针灸蹭了一节毛笔字课，单看还行鬼脸二鬼脸二鬼脸二
like	一晚上都在雨声中沉睡着，好久不有的享受了。
like	不紧不慢，让人安静下来。
like	真的很不错，推荐各位看看！
like	将很多古人的智慧从新认识和输理一下，对应现在社会的一些事和现象加以解释！
like	很精彩！
like	光大乒羽，让世上绝大多数人喜欢、不是靠嘴，李娜在欧美主流体育运动的赛场将五星红旗高高升起要顶上N个乒羽大赛桂冠！
like	同事说我紧张，其实还好，许多大市经理都在，还是关心我并关注现在的我，友谊使人进步！
like	我连着道谢，感动之情非常主动的溢于言表。
like	他自己非常节省，经常拿台历反面写东西，如果只需要写一句话，他会撕那么一条下来，而不是用整张纸。
like	可爱捏
like	太可爱了！
like	110226，SS3Manila，希澈东海，凝视着在fancam，抓狂，嘻嘻，抓狂
like	蛮搞笑，画面蛮美的…
like	对着同桌说了句节日快乐！…
like	昨天的活动非常有意义。
like	成功的捐赠一个音乐教室。
like	在这里我谢谢歌迷们的支持。
like	谢谢大家。
like	女人们过节，我对女性赞美加献媚。
like	这里就是伊犁河谷，这里就是解忧公主的花源地，这里就是可以让花的灵魂得到寄宿和升华的地方。
like	照片为adidas制作大队远赴加拿大，在EASON演唱会多伦多一站的会场进行拍摄，由纽约著名摄影师Cheryl，Dunn捕捉Eason在舞台上最自然率真的一面，不矫揉造作。
like	向动图帝致敬！
like	牛逼的设计师作坊手工眼镜。
like	虽然很贵，很奇怪，但有什么办法？
like	如同这只小猴，就算刮风下雨，他也悠然自得。
like	据说SONIA，RYKIEL，这款散粉很好用！
like	旺旺姐太有爱了！
like	下雨的日子确实，是读书、遐想、喝咖啡的好时候。
like	北京下大雨了，下雨的日子静静地读书，很美好！
like	个牛掰人，网神威武。
like	特别是凰鈴音。
like	双马尾大爱！
like	可是，我只是知道，有那么一个人，他能主导我的喜怒哀乐
like	欢迎更多的人加入我们志愿者爱心银行，咨询电话2127463！
like	我要你开开心心的，即使再难过，但只要想起有个人在默默的陪伴你，即使是在很远很远的地方，也能感觉很温暖。
like	感谢真诚善良的爱心子墨，欧阳奋强，阿庆哥小姊妹，徐安安，阿娇，甄子丹等中央相关部门领导与默默在支持我不知姓名的所有媒体人网友爱心明星官员企业家学生等我在这里以我真诚的心向你们致敬！
like	深深感激你们的爱心支持救助我要表达我女儿受害的事实真相。
like	中级法院说以书面形式感谢黑龙江真心帮我的官员
like	哪有這麼小面和窈窕的漂亮媽媽？！
like	太令人羨慕了
like	M小jm祝各位童鞋节日快乐！
like	我喜欢他的声音，不多见的带有黑人唱法的歌手！
like	没有三脚架已经拍的那么完美了，就继续完美吧。
like	而拥有潜伏移动能力超强的梅西武器，随时可以给对手致命打击，用行动来证明阿森纳，你还年轻！
like	伯爵红茶在手，工作亦要潇洒鼓掌鼓掌
like	呵呵，我弟弟。
like	小时候的小尾巴。
like	你有没有爱过一个遥远的人，他从来都不让你绝望，是你继续活下去的勇气和力量。
like	他永远是年轻的，美好的，光芒万丈的，他永远在那里，好像信仰一样。
like	在豆瓣看到一个很欢乐的相册纽约2011，Pride同性游行，各种成对的帅哥和各种身材无敌好的肌肉男。
like	我只是想你快乐你幸福。
like	功德回向给我的家人，我的师父，我的同修，我们的娃们！
like	希望你们健康快乐幸福！
like	阿弥陀佛！
like	阿弥陀佛！
like	阿弥陀佛！
like	儿童节了，有童心的孩子们果断享受节日吧，祝大家Happy痴呆
like	anan，2011年No。1749城田优，PS这是给女孩纸们看的，你们懂的，好好享受吧！
like	McLaren，bubble，nosecone，侧面看像海豚鼻，可爱。
like	看来，许巍老师的歌俨然成为了一代壮志未酬的中年人的青春挽歌，哈哈，好像已经有好几部电影里这样用过了，诶。
like	另，冰冰老师演得实至名归。
like	心情郁闷的时候，请听听吴奇隆的烟火这首歌曲很喜欢，很喜欢忘了我在找什么，等待明天还是往回走，总是在失去以后，才想再拥有
like	我们唱着东方红，当家作主站起来。
like	其实我很爱唱红歌的，红歌照我去上班！
like	而且我会唱的红歌还不少呢，都是某年熏陶出来的。
like	今天又看见，雪纳瑞了
like	啊啊啊啊啊，我都好喜欢啊
like	幸福的孩子，可爱的总理。
like	但是这几个义工都没有躲在树荫底下给大家指挥，而是很正式地站在烈日下。
like	那一刻我真的感动了。
like	最后的，只留下你斯克尔斯退役了，范德萨退役了，加里内维尔也退役了留下你不要被流言蜚语击垮，下赛季你将创造更多神话good赞奥特曼神马威武帅
like	尽管他离开了Houston，Rockets，尽管他很难再让God哭泣，他曾经带给我们希望与乐趣，10万粉然，小case！
like	下图送给各位女友，同祝大家节日快乐！
like	感谢冯唯，礼物我超喜欢！
like	可是做了妈妈之后，却发觉原来做母亲的感觉是如此有意思，多少有点感叹为啥此前自己如此顽固？
like	看来啊，只有角色真正发生了转换，才能真正体会身为母亲的各种想法思考。
like	但希望我是你遇到痛苦第一个想倾诉的人，是你遇到快乐第一个想分享的人，是你遇到挫折第一个能依靠的人，是你今生以后第一个相伴到老的人。
like	所以请将你心里某个第一放心交给我。
like	纯净美好。
like	直击心底最柔软最真实的部分。
like	想保护你不受外界的伤害。
like	想让你多睡一下。
like	怎能不爱。
like	你始终是那个在最美丽的时刻遇见的最完美的男孩。
like	我爱金贤重的原因之一，他是个自身很努力的艺人。
like	经过多年的努力修炼，我金叔终于练成无量神功第一式，蛤蟆蹬天！
like	鼓掌，我为金叔骄傲！
like	泪，希望在未来的日子里他能保持初心不要傲娇！
like	痞痞兔耶，喜碧大发！
like	祝李宇春小朋友儿童节快乐。
like	回家去吧，去享受温馨的家庭生活。
like	这样一个凉爽的晚上，属于每一个南京人月亮。
like	祝您一路通畅！可爱
like	黄晓明是个能随时吸引别人注意力的男人，无论走到哪儿都是最闪耀的一个，和他在一起能收获很多羡慕的眼光。
like	而胡歌则是一个低调的男生，他的魅力是内在的，需要慢慢接触才能发觉，他身上藏着很多美好的东西，会让身边人不自觉地严于律己
like	我自己租的房子从2006年的3800每月涨到了现在的每月5000元，我欣然接受。
like	西西午睡的时候我拿ipad试用了一下Sketch，Club，好好玩啊，笔刷超多还带图层，2刀真是超值啊。
like	宝贝，节日快乐。
like	早上推开窗户，北京的阳光是那么明媚，来京九天了，居然没能上街去看一看，变宅男了！
like	今天两会休会一天，安排好今天的报道了，去长沙宾馆吃个湖南米粉解馋啊！
like	太帅气了，今天登了下qq音乐，第二，第二！
like	幂姐万岁
like	我家儿子很坚强，我相信他;就像我相信我家儿婿很坚强，即使被无端伤害也能重新笑起来一样。
like	也许有一天，我终究会停下脚步，目送他们朝着各自的人生之路渐行渐远，但是我会在做完我想做的事情之后，慢慢地停下来，微笑着为这十三个孩子祝福。
like	套用五月天《最重要的小事》的歌词——世界纷纷扰扰喧喧闹闹什么是真实，为你跌跌撞撞傻傻笑笑买一杯果汁。
like	就算庸庸碌碌匆匆忙忙活过一辈子，也要分分秒秒年年日日全心守护你——我的亲爱的，朴有天。
like	也要分分秒秒年年日日　全心守
like	就邪教到喜欢乱搭的。
like	就因为喜欢戚薇我喜欢夏友善。
like	现在看裸婚时代发现孙晓娆比较好呐。
like	这小卡片还真不错。
like	突然有来个小卡片的欲望
like	给我最大的感触是，在拍摄片场，没有明星，只有专业演员。
like	我喜欢85年，183以上的帅哥！
like	希望大家跟我一样相信自己！
like	为自己的目标前进奋斗吧！
like	加油o^_O
like	这辈子就你了，不会有人比你更好了。
like	虽然这话日后觉得很SB，但此刻尽管对你的爱人说吧！
like	哎呀呀，好有爱啊
like	连欺负丸子哥哥都是一个模式哦不可以这样哟丸子哥哥可是U的长辈！
like	还有tachan可不会轻易放过U哦小心咯
like	刷卡的时候我还告诉自己别看人家啊，结果还是没忍住，那傲人的胸部啊！
like	羡慕啊！
like	这在大街上怎么走路啊？
like	總算找到一個去得起的地方，原來我最愛的大嶼山還隱藏著那麼嗲的景色啊粉紅海灘花心，贊了過兩天天好了一個人去走走吧，原來家裡附近也有好地方誒清水灣道附近的龍蝦灣，香港旅遊大使要幫自己開發新景點了鼓掌
like	陈冠希在大连XOXO酒吧的演出，这姿势，这手型，这表情，包括酒吧的这个名字，都挺给力。
like	不由让孙辈们肃然起敬！
like	爱了一辈子相声的老人！？？
like	话说北京香山的樱桃果然好吃，我算是近水楼台先得月，哈哈。
like	想想从开始到最后奔波这么长时间，当初对着我各种神经质情绪多变到居然说出了感谢尊重的话，并且希望有更多的合作，只能说用心做事最终总能换得好结果。
like	第一步小初成，小朋友们继续努力。
like	衣服经常湿透了，知道我总是忘记带换的衣服，今天特地给我带了一件崭新的t恤，我在想这星期要不要都忘带馋嘴，哈哈，谢谢我的好搭档。
like	谢谢这位好心人！转发支持下
like	味道其是還是很棒的！
like	刚才店里来个个叔叔级的人物，那真是堪称杂家，文玩，翡翠，珊瑚，象牙，珍珠没不懂的，佩服啊！
like	所谓高手在民间啊！
like	羡慕嫉妒恨豪庭晚餐199元，买13送1;小天鹅午餐自助，13本人表示鸭梨很大，本人真滴很想很想去吃！
like	祝男士们三八节快乐！
like	虽然你不是女性，但属于女性用品;虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲;虽然您不是妇女，却让太多女孩变成了妇女;虽然你不是女人，但却让那么多女人得到了快乐;
like	您辛苦了，您也应该过个快乐的三八节！
like	《旗袍》《风声传奇》《借枪》还有那新加坡电视剧《迷图》看着挺好…
like	跌跌撞撞才明白了许多，懂我的人就你一个，想到你想起我，胸口依然温热。
like	愿你们周末愉快！
like	努力工作的我与你们同在！
like	说得好。
like	于是她又给我煎了个蛋，我决定晚上给她敲背，鲜花
like	海淀知春路上有家四联美发，这里的师傅技术不错，听说下月搬迁至苏州街地铁站附近，离我家越来越远了。
like	但我是他们的忠实粉丝，会追随而去吧！
like	黑色毛衣！
like	我的最爱回到过去我喜欢！
like	简单爱好怀念！
like	发如雪经典！
like	全世界的J迷都好给力！
like	赞一个！
like	加油！
like	端午节到了，sboy祝各位粉丝们端午节快乐，要吃到自己喜欢的粽子哦！
like	这部戏能把我笑傻，呵呵哈哈喜欢喜欢
like	我爱的童鞋们也早点休息啦睡觉，太开心，偷笑
like	不得不佩服化妆老师的造型功力！
like	我这个梅校长人物的塑造绝对给力！
like	在世界六五来临时，为这样的企业加油，他们关注环保，免费为市民发放环保购物袋！
like	有格瑞卫康、生活更健康！
like	终于找到对付季节性皮炎的武器了，黄芪霜加上vc片碾成粉末一起擦上，很有效哦，而且第二年不会再复发了哟，有同样苦恼的人不妨试试哟可爱
like	到目前为止最火爆的一场！
like	无法形容，等视频吧。
like	个人感觉戏的整体水平也高。
like	温总讲话的语气停连已达到大师级别。
like	有时停顿之长让你都担心他忘词了，可他还是能接下去，而且口误很少。
like	从广播电视主持人直播的角度来看，这属于心理绝对强大的类型。
like	老爸，生日快乐啊。
like	送上童年照一张，顺祝六一快乐！
like	上周我结开头的部分，其实很喜欢这张，原先的放送中特效什么的超级烦躁，这张到正好，纯粹喜欢这个画面感觉
like	祝贺首届胸模大赛圆满落幕。
like	感谢我的同事们付出的辛苦，感谢华美整形医院的鼎力支持，感谢中华粉红丝带基金会的全程协助，感谢合肥报业传媒集团领导和全媒体给力，感谢安徽省妇联和省总工会领导的关心，感谢湖南卫视安徽卫视新浪等20多家媒体的报道，发自内心的感谢。
like	《生命之脉》超级惊艳的花瓶，花瓶里静脉一样的会根据放入植物的呼吸进行变色，极其华丽。
like	喜欢吧！
like	所以，我宁愿涝也不愿旱，下吧耶
like	我记得我超喜欢下面那盘肉肉。
like	今报的兄弟姐妹们，集团的各位领导和同仁们，感谢你们对此次大赛的支持和帮助，让此次大赛圆满成功！
like	感谢！
like	看到你的自拍，听到你的祝福所有的女人们都会快乐的，哈哈，你应该昨天也祝福一下比你小的人节日快乐，好了，晚安
like	既然努力了，尊重和信任木有达到应该有程度，那就转身吧，你尽力了，3，8，嗨皮这PP好赞好赞，美女花心
like	想念那种悠闲的感觉。
like	同贺王璟25周岁生日快乐。
like	我与你同在！
like	不过要去读书是好事，祝福你噢…
like	希望以后有机会再见，加油加油，帅小伙。
like	大夜里洗衣服神马的最有感觉了。
like	我一生中最幸运的两件事一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽;一件是很久很久以前的一天，我遇见你。午安
like	表情无比纯真的李上兵，这小样像足了幼儿园里刚得了小红花的小盆友，可爱，是不是巴望着啥时候那碳烤虾条能再多一根呢。
like	陪陪她吧，我可爱的NERISSA
like	預祝小王子明天得獎！
like	，MP也加油出新專！
like	焦急等待上海簽售
like	LOVE，U
like	我喜欢的明星是这样的严于律己，宽以待人，顺境时能自省，逆境时不灰心，不闹绯闻，不背亲友，不损同行，不伤粉丝，
like	简而言之，她在被叫做偶像的时候，在我心中，意味着她是一个道德意义上的好人，她就是李宇春。
like	晚安，亲们
like	面对此美景，相机无力承受啊。
like	昨天看VIVI上LENA拍的大头贴太可爱了！
like	我也想拍了感觉好几年么有拍过大头贴了可怜
like	今天登陆时效，就试了试青年之家的客服电话，真的很好用啊。
like	小何很亲切，很用心。
like	老师您太帅！
like	我要看未来日记动画啊！
like	我所有热爱正常交流的朋友们，你们要珍惜我啊！
like	作家邱一新的书＜人生的旅行存褶我把存款变成回忆把回忆存在世界各地＞，我挺喜欢这句话，下半年又要开始把回忆存在世界各地了，目前已存在42个国家里！
like	糯米肉丸，老家话叫刺毛肉圆子，听着是多有乡情啊！
like	肉末香椿，放在一起斩，味道互相渗透后，一小团一小团左右手交替甩，甩到它们水乳交融，就置它们于水深火热之中，蒸它个天荒地老二十分钟。
like	这城市，没有你也照样美丽，我的世界，没有了你却缺了好大一块。
like	我１０在受不了啦，我想你很９啦，天天都想见你啦，你８自己交给我吧，我绝不会再７负你啦，让你永远６在我身边嘛，５爱你爱到４啦，绝不会再３心２意啦，我发誓这辈子就只养你１只小猪啦！
like	祝大家的感情都能十全十美心
like	不管怎么样，四周年快乐，永远不变的爱给永远的允在。
like	感谢所有好心人。
like	但愿能帮助这对心碎的父母尽快找到自己的孩子。
like	突然好想吃虾仁儿。
like	突然想到我还活着，上天真的给予我很大的眷顾！
like	看化点做人吧！
like	DDB上海为中国环境保护基金会执行的公益广告筷子Chopsticks，Not，ChopTrees摘取了促销单元的一枚铜狮子。
like	恭喜DDB。
like	愣是被我们看出了JQ！
like	SM有米有！
like	马上开始了吧TTTTTTTTTTTTT就涮一张图好么，大图真的超灵啊TTTTTTTTTTTTTTTTTTT我的黄金星，加油吧，没有谁能阻挡你了左上^ω^右上
like	炎炎夏日，清爽款美甲有木有？
like	超炫足甲有木有？
like	DIY美甲有木有？
like	嘉茂购物中心西直门店，爱手爱脚，薇林美甲给您美丽。
like	晚饭小苏请的，吃人嘴短，苏醒新专辑，在制作，创作，唱功上都进步很大。
like	这也不是我一个人的感观，公司同事也都对此感同身受，不少惊喜！
like	和第一张相比，更成熟，更有态度，更好听。
like	有王婆卖瓜的嫌疑，但确是是非常值得期待的音乐作品，最重要的是，足够真诚！
like	他们也只有唱春天里才能唱出震撼的感觉！
like	只是因为春天里的歌词与他们的背景太多的相似之处，旋律带给人们发自内心的震撼！
like	唱其他的还真没有那种感觉！
like	我家的猫很有灵性！
like	简直就是神猫啊！
like	今天，时值一年，把这个执念告诉大家，只为了共同的期待，相伴的守候。
like	娘并不可怕，可怕是你给老子装男人。
like	哦哈哈哈。
like	第一晚试用，感觉比较容易吸收，不油。
like	希望对颈纹、鱼尾纹真有修复功效啦，期待中
like	我想通过以后不断的的磨合和实践我相信我扮演的江姐会更让大家喜欢
like	当然也要特别感谢那些和我搭戏的演员，给我很好的情感和情绪的铺垫让我更加投入的戏剧当中谢谢他们。
like	这个牌子貌似叫SAMPAR欣蔓纯，在丝芙兰非常有名的单品，去痘印快速见效。
like	这在我大学的痘痘时代用了好几个，屡试不爽，SAMPAR欣蔓纯美平衡祛痘印液，大家可去丝芙兰买哈，蛮小的才6ML，200多点
like	玛斯要搞一次高级酒会，我一直在策划着，为此我还买了本红"葡萄酒101"问，很唯美的一本书，我喜欢
like	六一快乐。
like	羡慕那些有头脑又会低成本操作的聪明人！
like	不管还存在多少问题，但中国至少有办一所小型研究型大学的空间和需求，让学生有另外的选择。
like	莫名其妙的在儿童节到来之际，对金在中特别想念！
like	真喜欢这个绿色。
like	巴萨赢得应该是让人心服口服！
like	别泄气，枪手！
like	碧优水又出现一个空瓶儿，另外一瓶大概还剩下不到三分之一，七月份第一个要补货的就是这个，对付夏日常见的各种皮肤不稳定状况简直是一绝。
like	但真的是超好用的呀
like	可怜，快一年了，唯一的一张合照似乎应该写点什么，但是很词穷嗯，明天的明天的明天，对于这个小朋友，会是更加闪亮的日子
like	今天带她去洗澡美毛护理全套狗狗SPA，然后买了新牵引带，再买块多啦A梦的垫毯给她。
like	赞下G7的速溶卡布奇诺。
like	先开了前者，很不错，有细浓而适量的泡沫，味道也比较醇香，对我来说不会嫌苦嫌涩。
like	G7在速溶界真是高性价比
like	不想背试卷，拿着天天洗衣券出去兑换洗发水等，其实我还蛮想买泳衣，改天去学游泳呢！
like	算了白痴一个，怎么学也不会的了，应该说去玩水才对，好想玩水吖！
like	你好像刚微博了没多久呀，什么都懂得了现在，可以的赞
like	《娜姐夺冠，媒体疯狂》□最政治味李娜登顶大满贯人民日报;□最网络额滴神娜京华时报;□最女人娜一吻，娜么美扬子晚报;□最爷们娜么爽济南日报;□最有创意娜一夜，爱姜山娜姐老公，更爱美人！
like	成都商报□最绝娜叫一个嗨！
like	这个叫李焱的姑娘，足以够得上美腿代表了，如果你也能拥有这样一双绝美的长腿，相信一定会成为今年夏天里很迷人的风景线。
like	喜欢范冰冰的青春表演和艾嘉的人物刻划，很成功！
like	都是我在青春期不感干的事儿！
like	个人的捐献是值得赞一下的！
like	又看了小百合上关于5000元事件的合集贴感动的稀里哗啦，这么大的关注量和回帖量大概可以载入小百合站史了祝福楼主GG和MM大赞中文系不知名的教授再大赞纷纷要求出份子的南大同鞋再对自己没能及时掏份子表示非常遗憾。
like	有了百合，在异乡也能感受到南大的美好和温暖，爱我南京大学！
like	祝爸爸们2011身体健康！
like	不过看样子今天没昨天脖子酸疼，加油。
like	明天明天明天明天！
like	终于要来了TAT。
like	那么多美好的东西都是免费的，造物主早已把最珍贵的一切，免费地给予了我们每一个人。
like	请珍惜！
like	请赐给我保持体型的力量吧
like	其实只要有一颗未泯童心，谁都是主角！
like	我希望无论是我们80后，还是70后，都可以一直保持着一份童心，一份简单。
like	我很喜欢这发型，又清爽又可爱
like	J我们刚来日本的时候的宿舍，就在这里，到处都是樱花树，樱花开了就和成员们一起来赏樱花，这里是有很深的记忆的地方，这里叫做目黑，之后我们搬到了其他地方，但是偶尔还是会骑自行车到这里然后散步、逛街。
like	来这里能够比别处更能激起很多回忆，从六年前就开始的回忆。
like	大胆跳跃的荧光粉红着实让极简的线条同经典Luaggage眼前一亮。
like	雷柏7100，没见过有性价比更高的了…
like	不断更新功能…
like	但是我也经常看到善良的人，不认识的人也帮助过我，也帮助过我家里人，他们也不都是上海人。
like	我想我是真的爱上书了。
like	提醒自己这都是不切实际的东西，看看就好，可是这逼我少女情怀泛滥吗，好美好的洋装啊╯－＿－╯
like	SANTEN，FX去红血丝眼药水，冲着外型去买的，清凉感5，感觉与乐墩的清凉度差不多。
like	睁开眼后很清爽，没有乐墩点完后喉咙里那股眼药水味，还不错。
like	当我们不约而同地抬起一片天空，凝望寂寞中明白爱，总是在甜蜜与煎熬中飞过！
like	来享受节日的幸福，或者，让幸福住进你的心里，祝各位MM三八节快乐！
like	再夸第三批好演员李凤绪、李解、丁嘉丽、郑昊、李京哲、王雨、刘佳佳、战菁一、祁映诺、张译文、宋雨霏、王茂蕾、张大铎、施大生。
like	祈祷，祝福中，希望他能没事。
like	看着网站上那一辆辆的模型车，我又心动了真的很痛苦的挣扎，我什么时候才会觉得有买够的一天呢》？
like	或许说我哪一天才能真正的看见爱的就买不用去自己和自己挣扎呢？
like	心
like	同喜欢以前的路过
like	固执得喜欢以前的。
like	前两天把黑天鹅看了，不得不说natalie演的真好，也是，人小时候就是小戏精了。
like	结束后的演员表才发现beth是薇诺娜演的啊，真没认出来，感觉没以前灵了，当然这个角色也没有发挥灵的空间，女二也挺眼熟的。
like	那我还是希望PONG和NOON得奖吧，怎么也是他们让我开始疯狂的开始看泰剧的啊。
like	我可能给不了大家特别新鲜的事，但我会尽力带给大家最美好的杰娜。
like	前不久发了对07，08的总结，虽然转发不是很多，但还是谢谢亲们对萝卜的支持，感恩…
like	其实我还有一张舞月光的图没发，是我最爱的一张，过几天发。
like	因此计划生育是拯救中国和世界的金钥匙，不仅不能动，还应作为普世价值在全球推广
like	LG在一旁嘲笑，你看，你家里上百个瓶瓶罐罐，还搞不定你脸上那点事，我说，要知道，大部分钻研美容，爱上护肤的女生，都是因为自己有问题肌肤开始的赞同吗？
like	优秀的老板敢于招聘卓越且敢于要钱的员工，当然他要能给老板带来更多，以证明他的能力，这是一种博弈，也是对老板胸襟的展现
like	很多人批评高考，我却觉得它是今日中国最公正的制度，虽然标准未必科学，结果存在误差。
like	我考过TEFOL，GRE，GMAT，感觉做为选拔标准的高考更有效，尤其针对理工科。
like	它是罕有的举国维护公平机遇的成功实践，给出身卑微的年轻人以希望。
like	接着，我就从酱油党，变成李宇春的SHI玉米了，还是那种追她演唱会上瘾的VIP控谢谢推荐，我听了
like	很想去打工做鬼屋扮女鬼的工作。
like	巴萨终于在上半场结束前，由潜伏能力强，移动速度快的高科技武器梅西攻入一球！
like	我心中最喜欢的足球俱乐部队。
like	童鞋们，今天是六一儿童节，祝你童心永在，意趣多多，童颜不老，虽然我们不是童年，童月，童日生！
like	但我们一定要童年，童月，童日，童快乐！
like	推荐电视剧《双面胶》，好几年前就看过，六六著。
like	我发现我这几年一直对这种题材很感兴趣。
like	我一定要找到他们刚给他们寄一大袋子糖果，每月寄送！
like	成年人身上有些孩子气，或者孩子身上有些成人气，都是十分可爱的元素。
like	懂得欣赏这些元素的人，是内心世界丰富的人，也是离幸福体验最近的人。
like	刚认识了一个很欢型很能干还漂亮还贼有钱的西安女子！
like	蓝月湖好美！
like	美得让人心碎！
like	今年一定要去一下！
like	现在更加还有iPhone贴纸设计，不能再in了吧！
like	奶奶是我一生最爱的人！
like	吃饭本来是种享受，好吧，我享受到了跟一群人抢着吃东西的乐趣。
like	过瘾！
like	求！
like	太TM棒了！
like	goodgoodgood看完以后除了感慨悲叹就是五体投地。
like	现在，我不能给她舒适的生活，带她去高级餐厅，给她买漂亮的衣服，但至少我还能给她1℃的爱情。
like	美丽的肌理拖开本的福各种养眼，加之都是萌萌的拟人，哪怕惧怕昆虫的娃儿也该去入一本！
sadness	Tomouse这里的雨洼刚刚干涸／户外刮起的风带着海水的味道／我只知道那个和这个时候的我很是想念那橙色灯光里跳动的家肴／温暖的被褥／还有临睡前流淌的涓涓细语／其实沉默的环境并不可怕／怕的是沉默的心泪泪泪泪泪
sadness	哥哥你什么时候能下面给我吃呢，我给你弄过十几回了，你都没有_
sadness	我那个冤呢。
sadness	好难过，为什么每天都回忆你，为什么每天都想起你，为什么每天都好痴累，早结束了，怎么还在爱
sadness	为什么我的房间那么干呢，嗓子疼啊！
sadness	今早起来更体现出了我昨天排练的成果，腰酸背痛！
sadness	今天是个值得开心和崩溃的日子
sadness	大腿再次拉伤，痛到我眼泪都出了…
sadness	回到宿舍连续拉肚子，崩溃…
sadness	接下来继续红红的红歌赛
sadness	这世上的悲哀一种，莫过于眼看着自己坐吃山胖，压力山大又控制不住。
sadness	我无奈了！
sadness	唉！
sadness	但2010年，我看没有一个假期如愿，不全爆就烧香拜佛了，一般都是吃不好、睡不好、人在囧途不说，还途遇囧人。
sadness	唉
sadness	或许这就是人生吧，反正苦命的依旧苦命，一切要认命。
sadness	会感慨生活是多么不易，不再是爸妈怀抱里的小孩，已经长大的我们却会被电影里的某个情节而感动。
sadness	为神马伤到的偏偏是右手食指！…
sadness	画画写字打鼓都离不开它啊啊啊啊…
sadness	现在，我觉得特别伤悲。
sadness	我觉得我把他毁了。
sadness	我再没法见他，因为那个我亲自介绍的泼妇。
sadness	求健康大哭感叹号感叹号感叹号
sadness	在图书馆书架间逡巡，看到了一本本熟悉的书，回忆起初中高中六年里每天中午做图书馆管理员时一本本看过的书，有多少时间没有认真静下来看一本书，好怀念当初那种一头扎进书海的感觉…
sadness	就算爱情走到尽头，也不要这样绝情好么
sadness	做人的差距咋就那么大呢？
sadness	当初我天真地以为，只要全身心地投入，就可以打动你，可最后我发现，打动的只是我自己;后来我执着地以为，只要不顾一切地往前走，路就会一直延伸，可结果我知道，是我的心路走到了尽头。
sadness	如今我明白，失去一个人，只是生命中一段过程，我们总会在最深的绝望里，看见最美的风景。
sadness	不顾疼痛的伤害一颗真爱的心，不要再以爱的名义泛滥卑微多余的情感。
sadness	放弃，也许是我唯一能给自己的解脱，埋葬自己所有的好。
sadness	我知道所有人的结局，却唯独不知道自己的结局，以前一直是旁观者的角度，看着个人走向他们的结局，如今自己也被拖进了这幕戏中，将来我该何去何从。
sadness	努力去见你。泪泪泪泪
sadness	邱添一赛季报销了，小臂骨折，在医院暂时夹板固定，回上海手术，矫正时候痛不欲生呀，弯掉的小臂要板直，多灾多难得申花。
sadness	看着邱添一痛苦的样子，我也心痛呀，年轻人好不容易打上主力。
sadness	曾经有一个别墅摆放在我面前，我没有好好争取珍惜，当我失去的时候我才后悔莫及
sadness	人世间最痛苦的事莫过于此，如果上天能够给我再来一次机会，我会对着那个别墅说我爱你
sadness	如果让我在这氛围上加个期限，我希望是一万年
sadness	如果让我在这氛围上加个时间，我希望是永远
sadness	我舍不得告别肖云飞。
sadness	原来这个星期休假与不休假是一样的，也是最早6点才能走泪泪泪现在就希望6点后还来得及坐车可怜可怜可怜
sadness	在日本的8年还是让您操心了。
sadness	然后我变成了他们的哥哥，最终成为他们的叔叔的时候，我感受到了岁月！
sadness	唉。
sadness	衰衰衰还听错了问题。
sadness	杯具。泪泪泪
sadness	不过没人搭伙泪
sadness	可是到了现在我忽然发现他们不打架了，妈的。
sadness	勤奋小人被打死了。奥特曼，泪
sadness	想你，是一种痛，隐隐的痛，不常来，却挥之不去;想你，是一种，刻骨铭心的痛，不常来，却仍深刻;想你，从不知疲惫，却极痛，撕心裂肺。
sadness	痛苦的不是过去，而是记忆！
sadness	曾经我不幸福，是因为我还未放下，沉浸在痛苦之中，如今我学会了遗忘，明白只有放下，我才会幸福！
sadness	美好的回忆，只是偶尔瞬间出现在嘴角的那一丝微笑，笑着忘了吧。
sadness	擦干最后为你落下的眼泪，与昨日挥别，爱，已成往事。
sadness	气温3度，小雨淅淅，怎一个惨字了得。
sadness	好歹丢失后的归还率是99%，找不到手机就永远都找不到了委屈。
sadness	这个节真是凶多吉少，怪不得阑尾近日一直在隐隐作痛。
sadness	一场灾难，多少人妻离子散;一场浩劫，多少人撒手人寰？
sadness	那确实，为了五只那钱花的如流水啊，也不在乎贵不贵了，今年光哥五个的专辑我就败了多少钱啊！
sadness	哥仨的要买，哥俩的也不能落下，天啊快合体吧，我经不起这么放血啊！
sadness	经常做梦，梦见高考，数学太差，考不起大学，在梦里，彷徨失落慌张焦灼苦恼烦闷郁结。
sadness	想到铁生曾经受过的痛苦真的太难过了，当我们读他的书，有谁想到他是在怎样的困境中写下的呢？
sadness	我会保存这些，因为在我心里他没有远去。
sadness	累。
sadness	看来，今年又是忙碌的一年了，呵呵。
sadness	其实吧，悲伤在我心中，欢乐只是我的伪装。
sadness	可是刚看完演唱会回来的我，已经很穷了。
sadness	宝贝得多难过呀
sadness	我委屈的想…
sadness	想…
sadness	我被我爸打都没有现在这样委屈过！
sadness	心里憋屈的想哭…
sadness	唉…
sadness	江南鱼米之乡啊。
sadness	我森森的赶脚后者的可能性会比较大衰，额米豆腐ps不许老曹哈！
sadness	第一次看见我拍的照片被放在报纸很明显的位置，心情却是很异样，没法形容，希望真的可以帮到忙…
sadness	摄影女纸就是躲在镜头后没人给你拍照，被拍了也只有侧脸背面照的苦逼妹！
sadness	小朋友今天回娘家了，我又是留下来的人，小失落可怜，明天的明天我又要开始去上课悠闲的日子快到头了衰
sadness	55555555555泪奔看图不解释
sadness	还怕不乖了就不带我玩儿了呢死就是嫌我哭得烦不搭理我了泪我这疯小孩正要以你为榜样转型，你怎么要改变路线了？
sadness	KTR朴特我现在真的很寂寞，跑行程就只有我一个人了嘛，我很寂寞，真的很寂寞阿，不是录着综艺节目麽，我却觉得很空虚。
sadness	宿舍也空荡荡的，就只有我和希澈xi了。
sadness	楼上只剩下艺声xi，谁都没有了。
sadness	今晚我很受伤，因为最终没有联系我，我也没能够参加他今晚五棵松的北京演唱会。
sadness	撇开整人不说，默默为哥哥祈福！祈祷
sadness	呵，工体，现在都不太讲究了，活儿多很粗糙，很难吃到鲜美的馄饨了
sadness	她沮丧，睡不好觉。
sadness	衰一声叹息
sadness	以后要早睡了泪Hjz、以后十二点之后就没人管你，没人跟你玩摔角，没人跟你争电脑抢Iphone泪我觉得你好可怜呐泪泪但十二点前你就不要跟我争…
sadness	知不知道啊？？？酷
sadness	等到某月某日，你我变成陌生人，那就什么都没有了。
sadness	那时候我会对你说，祝你幸福！
sadness	这句话或许很乏味，但是我把对你所有的感情都灌进去了。
sadness	你带着这句话，离开吧。
sadness	机场安检时看着你们真的很舍不得！
sadness	可爱以后还可以看见你们吗？
sadness	忽然好伤心。
sadness	哭了。
sadness	慢慢才知道，很多东西是可遇而不可求的，很多东西只能拥有一次;
sadness	慢慢才知道，快乐常常来自回忆，而痛苦常常来自于回忆与现实的差距。
sadness	悲！
sadness	悲崔的在FAB门口等了一个半小时。
sadness	离开是个错误，停留还是个错误，可我只有在选择一个错误后，才知道哪个错误更值得犯;或许，永远不会知道。
sadness	我不得不将错就错，一直错下去，原谅我吧，本身就是一个错误！
sadness	我没有想到我的自私和自卑会让你变成这样，没想到会这样完全的失去了你！
sadness	事到如今，还是我自己收到了惩罚，来承担这样的痛苦…
sadness	现在桑心了有木有！
sadness	这几天感慨万千——听到那么多中小学生自杀，听到对教育的焦虑和展望，我一直想写几篇文章《比语文更糟的是作文》《什么样的罪恶让这些生命提早凋谢》《教育中的教师定位和师生平等》《教学法不过是作秀癖》等。
sadness	昨晚终于闲下来，可面对电脑屏幕，一时感到极其沮丧。
sadness	无能！
sadness	无力！
sadness	但那终究只是一个人的感觉，除了你的心跳、谁会明白你的故事里装了多少欢乐、又有多少悲伤？
sadness	苦逼的我泪伤不起啊抓狂
sadness	可惜的就是错过了和家人团聚的机会！
sadness	你们一路陪我到今天，今年最后的拥抱了吧，不想离开上海，不想离开你们，我不勇敢。
sadness	我不坚强。
sadness	不要对一个人太好，因为你终于有一天会发现，对一个人好，时间久了，那个人是会习惯的，然后把这一切看作是理所应当，其实本来是可以蠢到不计代价不顾回报的，但现实总是让人寒了心。
sadness	其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。
sadness	我想我可以習慣一個人生活，我想我可以假裝不曾愛過，我想我可以讓冰涼的夜覆蓋了我的淚水，我想我可以在你離開的時候變得強悍，我想我可以忘記你的影子，我想我可以在記憶里擦去你的承諾，我想我可以一個人數落我的傷痕，我想我可以讓你鬆開我肩膀的手，我想我可以不用找到以前的愛，我想我可以，愛到底算什麽？
sadness	悲兮！
sadness	喝完酒想去洗脚，夜黑风高走一段路去酒店，问了，没有洗脚，只有桑拿和客房，我嘞个擦，杯具！
sadness	我都如此的痛，他呢。
sadness	是不是伤的更重。
sadness	离开龙岩十五年了福州十一年，北京即将四年，依然很想念龙岩的小吃，牛肉丸、芋子包、芋子板、鬼告龙岩话、多妮呀龙岩话，哈哈最后两个实在不会翻译成普通话，有龙岩的老乡吗？
sadness	可怜啊，有的领养就带她们走啦。
sadness	你却不知道我爱你，而是爱到痴迷，却不能说我爱你
sadness	牧民受宠若惊，不知所措。
sadness	完了，发现我不知不觉买到的衣服都是墨绿色的。
sadness	你们不如忘了我，就当我从未来过你们的世界，从未留下过回忆的痕迹，你们也当作从未爱上我吧。
sadness	好可怜。
sadness	可惜初二要上班，不然去机场接老姐一家的任务就是我来挑战啦！
sadness	这回老爸出马，我落后了，没开车奔过机场
sadness	朱老本意来做东，客到现在不显身。
sadness	呜呜呜。
sadness	2010已经成了过去，不小心2011就来了，话说，快毕业了，哎。
sadness	这是最动人的一幕在肯德基门口一位年老的乞丐进去买了一支圆筒给自己的乞丐老伴，然后自己坐在旁边默默地看着她品尝。
sadness	我想，这个时候，他们在爱的面前，我们都是卑微的。泪
sadness	闹哪样哇。
sadness	下午让老苏取钱去。泪
sadness	这个姿势搞得我腰快断了！
sadness	真是万般愧疚，往后一定多拍些留念。
sadness	我现在肉好痛。
sadness	老子内伤啊！
sadness	老子是穷人好不好好不好！
sadness	老子没老公好不好好不好！
sadness	我晕了。
sadness	原谅我在美好的夜里又伤感了一把。
sadness	也许，爱断了线，就像风筝断了线，再也落不到了起始的地点。
sadness	终于明白，为什么你走以后，我总是仰望天空，任泪水顺颊而过，成了望极天涯不是归路的断肠人。
sadness	哎，我们是活动部，活着就是为了运动泪，打哈气，睡觉
sadness	有点不舍得没有放纵够啊。
sadness	美好的周末给补课扼杀掉了可怜，好想去广州买鞋子，买包包，买衣服…
sadness	好想去H＆M和banana，baby扫购可怜，天虹又发信息来说打折了…
sadness	各路神仙快快来救我。
sadness	为什么不要我回去？！
sadness	泪抓狂
sadness	考试最悲剧的结果在我身上发生了，差一点呀卧槽，要花钱的考试果然还是要备考的啊。
sadness	泪，我的350个大洋啊泪
sadness	有些电影为什么总是那么想让人哭，可是却总是哭不出来？
sadness	看到百万美元宝贝和飞跃疯人院的结局时还真是让人悲伤，当你在意的人继续喘息就是痛苦的时候，当你必需将亲手送他一程的时候。
sadness	话说今天回来吃的是排骨、时隔那么久难得吃到那么多的肉、，本大王貌似吃了好多好多可是、肚子都叫了好一会儿了是肿么回事委屈
sadness	tina宝宝在evening家要乖乖听话，和bobo做好姐妹好好相处，爸比想你哦。
sadness	很悲哀，但却很真实。
sadness	555555中午自罚！
sadness	纠结中。
sadness	好难过，又把眼镜弄丢了，上次弄丢了我去买一款一模一样的补上，这次又给弄丢了，有句话叫不是你的不要强求真说的没错，看来和它真的无缘，必须表示愤怒，这天气没有眼镜我可怎么办啊
sadness	哎，这次真的辞旧迎新了！
sadness	大学时代的全没了！
sadness	哎，也好，辞掉旧的，做个全新的自己吧遗憾！
sadness	馋嘴不过从现在开始到明天抽血之前不能吃东西这事领我很愁苦！
sadness	泪
sadness	只是文化大革命时木雕的人头统统被敲掉了不然会被砸房子，可惜了这些浓郁历史感的建筑们！
sadness	有件事很让我苦恼啊，这些眼镜对于我来说那个最好呢？？
sadness	为什么我们班没人看银魂呢。
sadness	我都没办法给他们展示下历史书上高小杉美丽的发型。
sadness	不喊痛，不一定没感觉。
sadness	不要求，不一定没期待。
sadness	不落泪，不一定没伤痕。
sadness	沉默，不代表自己没话说。
sadness	离开，不代表自己很潇洒。
sadness	快乐，不代表自己没伤心。
sadness	微笑有时就像创可贴，虽然掩饰住了伤口，但是心痛依然。
sadness	而时光流逝中我成长，成熟，越来越容易跟那个＂真实＂的世界失之交臂。
sadness	偶尔会有种莫名的慌乱在心里，不为其它，只是想知道自己还能在那个可以发呆的世界里待多久。
sadness	大暗疮几乎素颜的我伤不起啊！
sadness	泪大家上网买东西一定要注意，我刚刚在淘宝买东西，付款时就连接去了一个假的网站，做的和淘宝一摸一样！
sadness	委屈
sadness	就像大海上漂泊的一叶孤舟，找不到停靠的港湾。
sadness	我依旧尊重你的决定，所有的痛，所有的艰辛，都统统来个够吧！
sadness	心里有点难过。
sadness	熬过这段时间会改善很多的！
sadness	听挂科的声音叹息着宿友被伤了心，却还不复习一定不是我，至少我很蛋定可是泪水，就连泪水也都不相信听挂科的声音这资料未免也太全面，悲泣到天明划重点给我，就当最后怜悯说你在出试题的时候，是怎样的心理！
sadness	我拿着给女儿买的冰激凌，惊呆了！
sadness	2011年的1月1日就这样，真的就这样要过去了，说什么也没用，先贤们早就站在船头，望着一去不回头的江水感慨过了，逝者如斯夫。
sadness	很久没犯这样幼稚的错误了，想想真是气自己。委屈委屈委屈
sadness	母亲节就在明天了，我的妈妈在我18岁的时候就离开了我，但是我知道她每天都在看着我，很多次我很怪有这样的节日，可是很多次我也想问自己为什么自己没能给母亲过过一个真正的母亲节？
sadness	这到底是母亲的不幸还是我的悲哀？
sadness	晕晕晕真饿啊
sadness	有点不太适应这几天除了懒散的什么都不想做以外，没什么让我感觉到是过年了。
sadness	即便我耗尽了力气，用完了智慧，或许也不能发现生命的真相，但生命的真相就在那里，惊鸿一瞥。
sadness	我们徒然在路上，她却骄傲地飘荡在空中。
sadness	无论我翻阅多少高山，无论我描绘多少图景，我都无法述说她的美丽。
sadness	刚刚在床上看到高佬的微博，心情很难过。
sadness	我是怎么了，回到家心中莫名的感伤，看着天花板回忆起小时候从没想过之后应该会过什么样的日子，该经历的，该选择的，该失去的，该放手的，该留恋的，回头泪洒全身，告终。
sadness	今天太杯具了，出门发现公司门卡钥匙交通卡包没了。
sadness	走出小区发觉小包又么带，赶紧回家拿。
sadness	买好明天纳尼亚电影票和山崎三明治到地铁，电话小顾同学七次都是来电提醒。
sadness	妈妈呀，这是神马情况啊抓狂
sadness	女人是多么的悲哀啊，付出的越多伤害就越是深刻，即使掏出了一颗心，能珍惜你的有几个呢？
sadness	我又杯具了。
sadness	泪，而且，我可爱的火车票泪，居然卖光了！
sadness	走了几里地，还是木得吃，连SUBWAY都是关门的，惨念！
sadness	杯具。
sadness	2010年真的是很谢特的一年
sadness	刚才在我弟手机里翻到一张旧照片，就一年的时间，我是怎样从少女变成妇女的！抓狂抓狂泪泪
sadness	真的累了。
sadness	今天就这样吧明天还要参加一个悲催又坑爹的考试加油吧
sadness	对念旧的巨蟹来说，和爱人分手的痛楚，就像失去身体另一半似的浑身不对劲。
sadness	特别是在夜深人静时，过去的回忆更会逐一浮现，更痛苦。
sadness	连妈妈都说为什么葫芦娃的结局那么悲惨。
sadness	好像小时候看完的时候还难过了很久泪，泪，泪
sadness	昨晚看完也很难过。
sadness	我靠，我今天真是倒霉。
sadness	原图说明这是正在拉船的女纤夫，和男人一样光着上身，还穿着草鞋，说明她们贫困无奈到了何种地步！作者无意去技术处理掉干瘪乳房下的乳头，那是对大地母亲的悲情倾诉！
sadness	我是攀枝花市盐边县永兴镇新民村的农民，我们这里的红沙瓤西瓜味道甜口感好，往年子卖的都很好，今年那个膨大剂把西瓜弄爆了的新闻把我们害惨了！
sadness	几万斤西瓜都烂在地里，再拖下去要烂完！
sadness	求好心人转发下，去年卖1快2一斤，今年我们三四角都卖，总比烂了好哦！
sadness	付友莲13980355154泪，泪
sadness	2010年O了，纠结的是，这年洗具不多，杯具不少，不给力，蒜你狠，逗你玩的事情太多了！
sadness	让我们多了许多的羡慕嫉妒恨，鸭梨也很大！
sadness	只是我们显得底气不足毛当年要解放全世界的豪情早已消失无踪了。
sadness	太想念你们了！
sadness	我只是怀念琐碎事那份美好，没别的。
sadness	shit。竟然是梅西，我真的真的狠希望是哈维。
sadness	虽然也是我萨的荣誉，但我还是不开心，很不开心。
sadness	泪泪这十八年我到底怎么过的呀！哼哼哼哼
sadness	当今已百毒不清。
sadness	虽然我们如此清晰的看到自己的丑陋与变异，却回天乏力。
sadness	呜呜，能换部电影看吗，跟大家商量下也好啊
sadness	一直惦记着今年用兔子拍几张，但是不逢时，上班没法去拍雪景确实很悲催
sadness	你们这么发雪景着实是馋我啊可怜
sadness	因为当你享受着这个国家的现代化所带来的种种好处与便利时，需得知道，这个国家，亏欠这些种子般的人物良多。
sadness	对不起。
sadness	让你们担心。
sadness	悲剧。
sadness	现在的你会不会因为我的伤感而心痛
sadness	因为我知道，你曾爱过我。泪
sadness	想了一天还是没什么头绪，几个提案都被否决了继续想听相声睡啦！
sadness	很纠结。
sadness	白天淇淇家美味的各种烧烤，我都没有那么强烈的食欲，目前，忽然有些饿了，开始有些想念它们了
sadness	尤其想念烤鱼们。
sadness	我觉得我有旅游前崩溃症。
sadness	这样不就失去新浪刷微博的乐趣了
sadness	刚收好行李，坐在空空的房间真有些舍不得！
sadness	看着新闻揪着心，云南。
sadness	梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单地思念。
sadness	想你时你在天边，想你时你在眼前;想你时你在脑海，想你时你在心田。
sadness	那一年，我去了，你走了;
sadness	半年后，我走了，你还是没回来;
sadness	Ed医生我好想念你啊泪
sadness	今年还想看王菲演唱会，可惜没好地点。
sadness	就是太热了汗汗汗汗汗
sadness	诶。神马
sadness	阿峰对这段感情的确很认真，然而再分开后被爱过的人利用心里也一定很难受。
sadness	怎么这么急就走了呢？
sadness	也许另一个世界也有民间舞课，且上课铃声响起…
sadness	还有伤心的是爱上泡芙先生我重了两斤55555555
sadness	就木有然后了。
sadness	骗纸！
sadness	看到结束后场内的同志们都在抹泪。
sadness	直接带超大包纸巾吧这次咬手帕，咬手帕，咬手帕
sadness	我为你痛心。
sadness	脑子很乱，身体很乏。
sadness	真是悲剧。
sadness	打个麻将，怎么把把都是我输，把把点炮，是有多善解人意呀，几个意思嗫、、苍天呀，起马胡一把呀，要不我麻坛小霸王颜面何在、、、、、、
sadness	不剧透，说点想的远，看这片子忽觉得在gay圈浮沉如同做特工般，过着外人难以想象的刺激生活却是青春不再便由不得你消失
sadness	胃大爷，我求求你千万别再痛了。泪生病
sadness	哎，我伤心老！
sadness	演唱会又不来开，签售会又遭放了回鸽子。
sadness	哎，我们是悲催的重庆凉粉，我切把凉粉，都吃完怒
sadness	麻麻想你可怜，也想揍你左哼哼
sadness	图有点多，我有点风因为明天上班了苦闷，有木有失望
sadness	我的有色金属是如此的不给力，终于走出了十连阴。
sadness	我怀着沉痛的心情，从K线图上绿油油的台阶拾级而下，然后在交管网站上又查到了三张被拍的罚单。
sadness	屋漏逢偏连夜雨这句话，我懂了。
sadness	不懂的是，这样没天理的事情肿么老安排我碰上？
sadness	这样劳其筋骨饿其体肤空乏其身，咋就没见上天给我降点大任？
sadness	真TM要破产了。
sadness	之前一棒子人看步步惊心的时候我一集都么看，和大家脱节了;现在大家看甄嬛传了，我又以及都么看，又和大家脱节了。可怜
sadness	为什么我们总是听到节节败退的消息？
sadness	真的是泪流满面。泪泪
sadness	很久以来都在问自己做一切事情的意义，到了最后才明白，其实我的存在是毫无意义的。
sadness	忽然想要消失，到一个没有任何人认识的地方，重新开始一段崭新的生活，然后静待每一个人都会有的结局。
sadness	再不会爱上任何人，于是再不给任何人伤害自己的权利。
sadness	但这两句话不该忘记1我们缺少对神的敬畏;2我们的制度缺少温暖。
sadness	经常通宵的孩纸伤不起啊
sadness	抓狂啊啊啊啊吧啊啊啊啊刺激到我了！
sadness	总结了一下，原因无外乎两个1、我已光彩不在，2、成功的低调着活着
sadness	我顿时明白了什么，心底一阵内疚。
sadness	开车在路上，常遇见猫狗的尸体，除了发出怜悯的声音，其实还可以做更多的。
sadness	我错了。
sadness	真的，不知道天多高，地多厚，人多狠，我真错。
sadness	我错了。
sadness	不知道遗忘这样难，不知道我如此渺小影响却被看做如此大。
sadness	我错了。
sadness	行行好，高抬贵手。
sadness	虽然Floyd不变式断言法的证明全是乱写的，Hoare公理化方法的证明是死命凑的，Dijkstra最弱前置条件方法的证明是绞尽脑汁套的，写完了报告再写这条微博时三种方法名称依旧都是照着ppt输的。泪
sadness	唉，我又买单了，一万RMB散了。
sadness	我知道，每条路都好难走，我知道，我的那条路就注定了要坎坷。
sadness	我知道，我不可以去强求任何人。
sadness	这条路我一个人走，一个人继续面对
sadness	前两天朋友去相亲，约女孩一起吃饭，之后结账看到清单上一条烤鲫鱼28元一份，突然间感慨万分。
sadness	从当初的8元一份开始相亲，到现在28元一份还在相亲，郁闷不已！
sadness	嘻嘻从没如此期待下班时刻，一个好好的周末就在工作中度过了汗晚上也没体出去疯狂了。
sadness	咳上班的人实在是伤不起呀泪泪
sadness	舌头两侧和嘴里都长着溃疡，别说吃东西了，现在连说话对于我都是一种残酷的折磨！抵消火焰惊恐
sadness	o︶︿︶o，唉！4分钟前
sadness	英语好，却是中式愤青思维，哎。
sadness	昨天我和岚岚被本班一女生批塞惨了。
sadness	現在幾天不見妳們這些美女甜心們就難受可怜！
sadness	走着走着，就散了，回忆都淡了;看着看着，就累了，星光也暗了;听着听着，就醒了，开始埋怨了;回头发现，你不见了，突然我乱了
sadness	瞬间600变500，在手里拿着都能丢100，抓狂抓狂笨死我了！
sadness	沮丧了空我可亲可爱的win7，难道你就这样离我而去了么？
sadness	我心痛啊！
sadness	我怎么能！哭泣女。
sadness	如果上天再给我一次机会。咬手帕
sadness	当你离开高中，你会觉得少了很多东西因为你再也找不到书桌上摆满课本的感觉。
sadness	坐着属于你的角落上课的感觉;一起站在走廊望着田径场聊天的感觉;放学一起回家的感觉;经过每个班房约人打球的感觉;一起晚修的感觉。
sadness	泪，保镖叔叔尼玛一定要保护好我北鼻啊，不要让他受伤啊。
sadness	那么小只的北鼻，那么瘦那么单薄的小身子，怎么扛得住那些女人的推揉啊！
sadness	555555摇来晃去挤得要散架了有木有！
sadness	55555我的BLX碎了一地了
sadness	很多的日子里，喜欢上了伤感。
sadness	一个人独坐，聆听季节轮回中细碎的声响，看窗外花开时的嫣然和叶落时的飘零，在晨钟暮鼓的更替中倾听岁月细微的心声。
sadness	一颗煎熬的心就这样起起落落，沉沉浮浮，任疼痛灼伤，任思念蔓延，任泪水涌流。
sadness	潮湿了季节，苍凉了岁月。
sadness	太在乎一个人，心情常被左右，剩下只有心痛。
sadness	一大早，真系辛苦我的下巴了！
sadness	因为撞到牙齿都麻痛啊只是有点擦伤了红了万幸万幸！失望
sadness	杯具啊！
sadness	没事做，在看忍者乱太郎，现在很喜欢看以前这种纯纯的动画，是喝酒把自己喝的弱智了呢，还是不断受伤后逐渐把心智在封闭呢，或者说是想时间倒流，活在过去，不敢面对现在的事实，我真的是一个很逃避的人，不开心，不开心数都数不清，而开心就像月经，一个月才一次，但是总会带着些痛和不爽，还有麻烦
sadness	我们很无奈也很心痛。
sadness	这里降温了，阴冷潮湿的空气钻向骨头缝变成扎人的针，所谓刺骨就是这种感觉吧。
sadness	昨天飞机今天大巴明天火车，都要一整天，怎么那么远呢？
sadness	混迹于春运大军，我们的行李，跟这孩子有一拼哦！
sadness	长大了看到世界并不是以前所想的那么美好，越愿意相信未来才是好的，哪怕知道是梦，哪怕知道那是没有目的地的远方。
sadness	没成想，今天打开QQ，专业群中已经有PPT和数据分析的段子，悲从心中生。
sadness	我们的爱被搁浅，你我成了断线鸳鸯，只能把泪抛洒，未来输给了现实，我们的时空如此相近，却会觉得恁般遥远。
sadness	担心你的泪眼，担心你的残心，你就大声哭泣吧，将一切痛苦随泪逐流，让伤愁与悔恨随时光流放。
sadness	三月依旧剩一百多条短讯没发出去，可惜廖可惜廖^今晚降温，脚都发凉，一会穿层厚的去学校好了。
sadness	如果我的命运可以选择、我不想再遇见你。
sadness	如果我的思想可以定格、我一定死也要假装不记得你。
sadness	如果我能够忘记你、我又怕失去那些美好。
sadness	我宁可什么都没有。
sadness	我只能面对那些我不愿经过的风景。
sadness	悲催的，煤气炉打火的电池没电了买去吧！
sadness	泪我怎么好意思再开口要豆浆。…
sadness	早上醒来，暗自叫苦！
sadness	脸也肿，眼也肿！
sadness	，哎呀。
sadness	怎么是这里开？
sadness	可是为什么我会在一大群朋友中突然地就沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就心生无限感慨，看见天色渐晚路上暖黄色的灯火就忘记了原来的方向。
sadness	天气预报今夜到明天上午有点想你，预计下午转为持续想你，受此低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情降低五度，预计此类天气将持续到见你为止。
sadness	天，这世界上还有木有能坚持到70岁德爱情捏。
sadness	心情又沉重了，不管怎么样，祝福二人未来一切都好！
sadness	只可惜他就一个！
sadness	核电站就像潘多拉魔盒，可忧的是世界各地遍布这样的魔盒，可怕的是自然灾害和人为失误都可能打开魔盒，可悲的是魔盒是人类自己制造的。
sadness	挖鼻屎挖鼻屎挖鼻屎我的未来呀，已成梦失望失望失望
sadness	泪，泪，泪，时至全球化的今天，我们发现我们的同胞们不仅文化知识普遍欠缺，更重要的是教养、修养、涵养的严重缺失。
sadness	尤其是知识精英的精神失守抓狂，抓狂抓狂，抓狂，抓狂
sadness	迷失和堕落使我们痛心！
sadness	自然卷伤不起啊TATATATAT。
sadness	刘海剪得不能再短了当中还要往外翘起啊啊啊。
sadness	朋友、路人们不要再问我刘海是哪儿烫的啦TATATATATATAT
sadness	我们的城市还有这样不幸福的人。
sadness	人间节目感动我了。
sadness	对不起，对不起，马上就到。
sadness	唉！
sadness	真是糊涂的妈妈！抓狂
sadness	但是没抓到那个瞬间。委屈
sadness	一个好好的人被当了四年精神病，悲啊！
sadness	可是一直一直没机会…
sadness	我的电脑伤不起啊伤不起。
sadness	唉，独来独往惯了，昨天公司突然开会让我带一个团队，虽然之前有思想准备，但是还是觉得来的太快，这回压力更大了。
sadness	还有那么多优秀的影片呢，为什么都进不了主流影线？
sadness	世界上最伤心的事不过是高估了自己在你心里的份量，当你走掉后，我才醒悟过来，原来我只是陪衬的一位，谁都可以代替的一位。
sadness	每个月的中欧读书这四天都感觉太漫长了、太辛苦了。
sadness	中午买到回程的路上就读完搞笑的那一半，现在进入严肃的那一半，立刻于我心有戚戚，我读好文章时总会不断地想到自己的事情，这些念头平时不会有，是被好文激发出来的。
sadness	抱着你，这一刻你属于我，抱着你，不敢松手，因为你心里有个他。
sadness	你抱着我的手已经没有从前那么紧，那么的牵强，那么的无奈。
sadness	刚开始又咳又喘的、一直跟工作人员要呼吸器、看起来很难受、泪泪泪真的吓坏了
sadness	老天爷，怎么你要这么残忍，为什么连我唯一的亲人都要带走，我真的不敢相信，我奶奶怎么会不会的。
sadness	她会好起来的，她离开了我会疯掉的，我不要我不要，啊，啊，啊，啊
sadness	美金账户怎么还怎么还？泪，泪
sadness	哪行哪业的男人我都嫖不起啊
sadness	再也瘦不回去了，瘦回去也没那么神气了。
sadness	又说道娜姐和生菜，佳仁和那个Shorry，J。不过貌似选人的时候生菜选娜姐、Shorry，J选佳仁、金钟民和一男的选老美，我J麻麻没人选！泪奔
sadness	可怜的乘务组兄弟姐妹们辛苦了，从早上五点起来到现在不知道还要等多久;可怜的旅客，很体谅你们。
sadness	唉，就这样了，从来也做不了漂亮女人啊！
sadness	我想死你了泪，泪
sadness	好饿。
sadness	抓狂每次加班都把我饿的半死了才让吃饭，让吃饭的时候，饿过去，什么也吃不进去…
sadness	现在饿的头懵。
sadness	年年头，总理就说年，将会是最困难的一年总理说这句话之前，什么都没有发生总理话音刚落，什么都发生了
sadness	也许我需要时间，在岁月无尽的河岸，人们不是常用有限的生命去试图遗忘一些无尽的思念吗？
sadness	我现在就在遗忘，遗忘我曾经，至今，还爱着的你。
sadness	怀念北京KTV的啤酒爆米花、过道里各种鬼哭儿狼嚎、拉着姑娘在旮旯表白的酒胆耸人和埋头在厕所里吐的哥们儿们
sadness	脚磨出脓包了…
sadness	只有拿山大王的新办公鞋凑合了…泪泪泪
sadness	听着朋友电话里低啜的声音，再听到五岁女童稚嫩的一声谢谢，我潸然泪下。
sadness	可怜的孩子，惨不忍睹，真心祝福她！
sadness	说实话，很饿！
sadness	泪奔
sadness	飕飕的往领子袖口里灌，俩胳膊都冻硬了！
sadness	浪费我的好多表情，现在只有5W的积分了。
sadness	就差个blingbling了。
sadness	可是就是懒的改，就算再怎么的去假装坚强，内心还是很渴望能有对自己好的人，懂我，惜我，你对我好，我是会双倍对你的啊唉，哎，又忧桑了…
sadness	大哭刚才在highway，看到熊熊烈火＜整个住宅大楼都着了好痛心阿，警车，直升机，都到了，试着跟警车到现场，没想到封路了都。
sadness	god，bless，u心碎
sadness	orz希望这不是真的。
sadness	这不是真的。
sadness	不是真的。
sadness	是真的。
sadness	真的。
sadness	的。熊猫
sadness	每当要到生日时因该高兴才是，但我这些年最怕的是过生日，因为只有我们爷俩过，心会很酸。
sadness	饿死了，准备吃早饭，才发现钱包没带生病，生病，生病，生病，生病
sadness	你妹阿
sadness	众明星都到了，某人还打电话来诱惑我去参加酒会，我却得赶路，怎么办，好像看看章子怡和胡夏！
sadness	只能摆脱要个签名了！
sadness	555555
sadness	难！
sadness	难！
sadness	难！
sadness	丨人成各，今非昨，病魂常似秋千索。
sadness	角声寒，夜阑珊，怕人寻问，咽泪装欢。
sadness	瞒！
sadness	瞒！
sadness	瞒！
sadness	怎么办啊泪奔巴黎啊泪奔我是叫还是不叫啊。
sadness	其实我知道，想给他找领养真是很难，可是看着孩子这么粘人，经历过这么多的事情依然还相信人，真是让人看着难受。
sadness	雌雄双兔奔地走，我连对象都没有！
sadness	我劝天公重抖擞，我连对象都没有！
sadness	垂死病中惊坐起，我连对象都没有！
sadness	路见不平一声吼，我连对象都没有！
sadness	问君能有几多愁，我连对象都没有！
sadness	洛阳亲友如相问，我连对象都没有！
sadness	此曲只应天上有，我连对象都没有泪
sadness	我该怎么办？？？？？？
sadness	每每看到你灿烂笑容的照片，一阵心酸心痛涌了上来，你给我们留下了一张笑脸，让我们永远记得你那么的快乐，爸爸妈妈姑姑姑父姐姐妹妹弟弟我们都会记住。
sadness	爷爷一路珍重，天堂不会再有疾病和疼痛。
sadness	自己一个人要好好照顾自己，我会经常回来看你的…
sadness	我们会像您一样坚强…心心蜡烛蜡烛
sadness	看来我要从今晚哭到明天早上了
sadness	泪，泪，泪，这张专辑娜娜真的很用心的准备了很久，现在又。
sadness	坚持取消了所有的签售，看到这真的心疼，为什么到最后总是要她做出最大的牺牲，娜娜，娜米永远爱你，只要你幸福就好。
sadness	哎…
sadness	WSET，diploma最后一部分CWA的成绩拿到，竟然把我fail了，而且很冤呀泪
sadness	规定字数是2500到3000字，我写了2995，但在卷子上不小心写成了2095，他们的评语是generally，well，argued，and，presented，but，below，word，count抓狂，太倒霉了，这种低级错误我也有。
sadness	哭死哭死，花了100刀大洋申冤，等吧怒
sadness	我起床一激动头还撞了个BAO！抓狂抓狂抓狂泪泪泪泪泪可怜可怜可怜可怜委屈
sadness	雨还在下，能不能停一停啊，让衣服快干吧，这样我才有衣服换啊
sadness	无论如何，终免不了曲终人散的伤感。
sadness	看了这几段视频后，偶心情很沉重。
sadness	刚刚说去针灸，结果却做了艾灸，用什么药草给脖子两边烘了一下，说是可以缓解，当时是没有那么痛了，可现在回来却还是一样的痛，真怀疑是不是在忽悠我的，看来是白花了我60元。
sadness	看完船长回来了，戴眼镜的孩子看3D你伤不，起啊！
sadness	两幅眼睛有木有，鼻梁痒得要死有木有，全程用手托着眼镜有木有。
sadness	累死我了
sadness	去实习公司拿东西，顺便去了国贸新开的pageone，看书古色古香的，设计原版书确实很多，就是肿么产品的就那么点儿…
sadness	心碎平面和建筑一架子一架子的
sadness	一大早把我的猪肉偷吃了，而且还是生滴，罚坐，不能玩玩具，不去游泳抓狂抓狂抓狂抓狂抓狂
sadness	贪吃鸭脖搞得上火牙疼，智齿又要长的样子，辗转难眠啊！
sadness	好难受，好难受！
sadness	就这样，一直纠结着痛苦，呜呜
sadness	一别经年，人世沧桑。
sadness	老金都这样了，我们就别填堵了，哥鸭梨够大了。
sadness	只愿你能快快好起来。
sadness	特别内疚，过年生病不说，还传染给小妞，也怪，她病了我就好了，然后就陪她四处看病，哪里都没得去玩，到现在她还在咳嗽
sadness	额滴佛菩萨啊，累死我了。
sadness	只是遇见谁或者谁消失又有什么所谓，每个人都是如此孤单的存在着，或翩然，或无奈。
sadness	蜡烛，仙台的马路上已发现300多具尸体，都是被淹死的。
sadness	亲爱的自己，如果不开心了就找个角落或者在被子里哭一下，你不需要别人同情可怜，哭过之后一样可以开心生活;亲爱的自己，学会控制自己的情绪，谁都不欠你，所以你没有道理跟别人随便发脾气，耍性子;亲爱的自己，你可以失望但不能绝望，你要始终相信，Tomorrow，is，another，day！
sadness	悲剧抓狂，记得去年这个时候落枕了，好几天都不能动脖子。
sadness	今天早上起来发现今年这个时候又一次重复了去年的画面，我的脖子再一次卡住了，老天啊，怎么有这么巧的事情，我又扭脖子了怒，不知道又要几天像个木乃伊一样走来走去，关键是真的好疼呀泪。
sadness	起床后给妈妈打电话上午太阳好，我遛达去你那儿取卡到妈妈那儿开心地聊了会儿天，开心地抱走一袋吃的，遛达回家，发现，卡没拿。汗
sadness	不知道为什么，最近心情不是很好，也许是新闻天天播放地震灾难，在灾难面前人类真的很渺小，生命可以在瞬间被老天夺走。
sadness	忽然间有种被谁谁谁深深忽略的感觉。
sadness	我们来也匆匆，去也匆匆，总想留下点什么，但是什么也没有留心，这是不是很无奈呢？
sadness	还有一半才完工却没水钻的妹子最苦逼！
sadness	庚说今天范范发新专辑自己有空到不了现场很遗憾…
sadness	还记得许多年前的春天，那时的我还没剪去长发
sadness	没有信用卡没有她，没有24小时热水的家，可当初的我是那么快乐，虽然只有一把破木吉他，在街上，在桥下，在田野中，唱着那无人问津的歌谣，如果有一天，我老无所依，请把我留在，在那时光里，如果有一天，我悄然离去，请把我埋在，这春天里
sadness	難過的跪在新光天地樓下的光合作用前，沒買一本書，爲什麽我總盼望有天這該死被錢埋起的地方，會有突然出現的誠品。
sadness	用不起啊！
sadness	我不想因为这样一句话陷得太深，等得太久，想的太多！
sadness	到最后又伤得太深！
sadness	55年5月5号5点55该有多伤心啊　22年2月2十2号2点22该是多2呀　夜班傻愣愣现在25床床头看着55的收缩压有感　22222，5555　十一年后我是什么状态　五十四年后姐在在不在　以此纪念我此时有点2有点伤的状态
sadness	pyt坐凳子上的时候一笑起来就前俯后仰的，我真怕他摔了汗还有就是老咳嗽，虽然一直都是这样，但是这么近的听见他咳还真是心疼难受。
sadness	我就脱鞋脱袜子给他看了，他才签字了。
sadness	这个月我得了痔疮
sadness	我站的太久说的太久我自己都累了，你怎么还是听不懂？
sadness	我写的太多了写得太久了我自己都累了，你怎么还是看不懂
sadness	这酒量真是千般差，万般烂。
sadness	都还没多醉怎么就把晚饭先给翻出来看了一遍？
sadness	可我为什么要难过呢？
sadness	这次却不同，异常的忙碌而不如往常的舒顺，好在，一切都将很快流入历史的长河。
sadness	如果可以哭，我也不想忍;如果可以自私，我也不想退让;如果可以懦弱，我也不想坚强;如果可以放手，我也不想继续执着;如果可以再重新选择爱上一个人，我还是只想再好好爱你一次，而且这一次，我不会那么轻易放手了。
sadness	但遗憾的是，人生没有如果，过去的不再回来，回来的不再完美。
sadness	你又睡得不好，我和大家都會擔心你要好好保重自己身體。
sadness	哈尔滨飞北京的航班，从1910延误到2140，又延误到2300，还有比这悲摧的事情吗？
sadness	我了个去！
sadness	就想我是有多变态，生活里真的也只愿相信80后单纯孩子的说法，还不是搞姐弟恋的主儿。
sadness	我是有多不相信男人啊。泪
sadness	反正季季红以后是不去了，可是，可是，可是火锅店不都差不多的嘛？泪
sadness	今天从蒙专校园里走出来心情很沉重。
sadness	所以连这个校园都变成历史，逃脱不了被拆的命运了。
sadness	身在外地的爱蒙专人士们收藏这个历史吧泪
sadness	原来我一直都在犯着那个你以前很反感她犯的那个错误，只是你一直没有提醒我不要再重蹈她的覆辙，而我却没发现自己在你面前时如此的失礼。
sadness	直到今晚我才发现自己在你面前是如此如此的眼浅，我讨厌我那不争气的眼泪，我恨自己在你面前丑陋的无地自容。
sadness	如果可以，我宁愿把眼睛睁得很大很痛也不要让眼泪流下
sadness	哎！
sadness	我的天使，你叫我情何以堪。
sadness	送内裤就罢了，还是纸的，纸的就算了，还是蕾丝边的，蕾丝边也算了，还是。
sadness	有种说不出的感觉，好留恋！
sadness	小时候外婆说睡觉蹬腿是在长个子，想外婆了，真的好想愿您在天堂幸福快乐！
sadness	天凉了，凉尽了天荒地老了，人间的沧桑。
sadness	爱哭了，这么难舍心都空了，想放不能放。
sadness	天亮了，照亮了泪光泪干了，枕边地彷徨。
sadness	我在思念一个人，不知你还记得否，我在思念一个人，不知你现在还好吗，我在思念一个人，不知你现身在何处，我在思念一个人，不知你还记得毕业时那句话
sadness	泪，再一次被爸妈抛弃
sadness	唉！
sadness	老伯此时此刻哭了，我心酸了。
sadness	万分抱歉的说可怜
sadness	岁月不饶人呐。。。
sadness	我老了！泪泪奔
sadness	可是俺一点都不快乐。
sadness	可怜的纳税人。
sadness	好多小结，报告要写啊！
sadness	一屋子朋友刚走，今天不要命了。
sadness	昨天0050，患狂犬病的女孩，她的生命还是走到了尽头，很年轻，14岁，那女孩是那么的懂事、听话，学习成绩也是一等一的好。
sadness	她的离去，我们都很痛心，难受。！
sadness	今天陪哥哥去医院，见到一对老年夫妻，爹爹87岁，婆婆89岁，爹爹生病了，没有孩子陪，让我觉得他们太可怜了。
sadness	爱你在车里等的时候揉眼。
sadness	5555555宝宝很累吧麻麻尊心疼泪暑假可以再见面咩泪泪
sadness	我傻，为你傻;
sadness	我痛，为你痛;
sadness	深夜里，你是我一种惯性的回忆…
sadness	我不想在为过去而挣扎，我不想在为过去而努力，我不想在为思念而牵挂，可这些都只是不想，我，做不到…
sadness	今日进度，连续一段时间熬夜过度，貌似有点扛不住了，还没到12点就没战力，唉，
sadness	旅行的时候嘴里带着个大溃疡真是罪孽…
sadness	话说，这个季节去正是好时候啊，为什么我们的假期这么少这么少啊
sadness	什么样故事，怎样的愤怒或哀伤，那男人与女人，和了或凉了，又如何挨过这长夜…
sadness	一切都没有答案，凭添夜的无助。
sadness	离开公司的大门，感觉一脑门子的官司顿时拂去，剪不断理还乱的债务已成浮云但夜里依然会因此而失眠。
sadness	为工作而失眠，总比为女人而失眠有出息，是吧。衰
sadness	翻译天书专业文献的孩纸伤不起啊有木有！
sadness	都跟你说了，这些我都关闭看不到的哎我肿么办啊我！泪
sadness	无法解释的超喜欢银饰，可就在今天，却听一好友说男不戴金，女不戴银之说，有谁谁谁知道这其中有何说道？失望
sadness	单翅，还不够起飞的力量，有人害怕孤独，有人享受寂寞，天气渐冷，没有人在起风的街头拥着我，那就多穿点儿吧
sadness	海岸城的家乐福太过份了，元旦时买300送60优惠卷10天后可用，今天去消费优惠券，发现已经是买200送100了。
sadness	T^T叹气
sadness	你不知道某些时刻，我有多么难过;
sadness	你不知道，没有回应的等待，真的让人很累;
sadness	你不知道，我是鼓起了多大的勇气，才敢念念不忘。
sadness	扫了一下午街都没拍到可以发稿的图片，最后终于有一小配图可拍了，找到停车位停好车，十分钟后拍完回来发现被抄牌了，只因没留意地上的小字。
sadness	悲摧！
sadness	最牛的摄影师就是交警，按一下快门两百，弹无虚发，十分钟不到，整条街十几辆车除了几辆跑得快的外，统统都要乖乖交钱，神马大师都是浮云！
sadness	泪不过毛长了好多。
sadness	我发誓我绝对苦逼。
sadness	看到台湾签名会我各种羡慕嫉妒恨啊啊西！
sadness	大陆妹我苦逼等演唱会吧_
sadness	委屈就是，你明明是六月的骄阳也会觉得浑身颤抖，是无论是对着镜子看自己时，还是在拥挤的人群中，抑或在坐公车时，都会悄然的落下泪来。
sadness	今天陪哥哥去医院，见到一对老年夫妻，爹爹87岁，婆婆89岁，爹爹生病了，没有孩子陪，让我觉得他们太可怜了。
sadness	停手吧！
sadness	求求你们啦！
sadness	最开心的日子是做有意义的事情，是追求的过程，尽管享受看小说看肥皂剧的闲散，每当那些事从日出做到日落，难免唏嘘，有点怀恋那个高三，那个无畏成功或失败无畏感情的自己，那应该才叫人生。呵呵
sadness	昨晚去了健身房跑步，跑到一般体能正处于一个分水岭的时候，耳边响起了那著名的熟悉的旋律，《爱拼才会赢》，天啊，还是最老的那个版本，心里不禁一阵慌乱，为了保持呼吸的速率，使节奏不被打乱，我不得不跟着旋律唱了起来，本周最衰的事情莫过于此了，希望健身房下次能有所改进。
sadness	我是不是已经被甩了啊？
sadness	蜡烛，蜡烛，到明天2月11号，mcqueen整整离开我们一年了，同做为设计师，理解或不理解他走的原因都不重要了，他的才华，他对时装的理解，让他永远活动我们心中！蜡烛，蜡烛
sadness	2点半睡，6点起，体检，抽了我好多血啊。
sadness	眼睁睁看着同事去吃好吃的了，我一个人苦逼的在办公室趴下了，不想动。
sadness	我是真的老了呀。
sadness	越看越后悔没去现场有木有有木有！
sadness	没去的只能抱DVD重复的苦逼伤不起啊伤不起！
sadness	爸爸媽媽都要回去看望外婆，我也好想要回去看她，可是得上班委屈委屈委屈去不了
sadness	今天又录了两期《全民运动会》一期《超级新闻场》，明早的节目我的声音简直不能听了，完全累哑了，没办法，等它自己慢慢好起来吧。
sadness	不是长江、不是黄河、怎么就冒出来个珠江来啊。泪，泪，泪
sadness	心情很糟，躲在房间，不想梳头，不想洗脸，不想吃饭，也不想出门。
sadness	看到留言满是大家的安慰，鼓励，我顿时又忍不住泪水，真的。
sadness	有遗憾有不舍。
sadness	恢复快乐周末也意味着这辈子这群人再不会一起在这个教室共同度过周末了！
sadness	姐都快成剩女了。
sadness	不禁回想，那年老鱼第一次送花给我是什么样子
sadness	每天看到这些假奶粉新闻真的好心痛！
sadness	强壮真是老大徒伤悲那。抵消抵消抵消
sadness	看得想要落泪心
sadness	今天真是我的苦难日啊。
sadness	摔跤了、一身泥、车坏了、迟到了、新年无迟到记录没有了、拖地还让我把拖布拖坏了。
sadness	15真是伤不起啊！
sadness	这尼玛真是大爷的苦难日啊！
sadness	好吧。
sadness	我不得不承认有点想念在杭州的你们了。
sadness	美A大家庭里的每一个，组织里的浪花儿们，还有2姐们。
sadness	虽然也不舍得待在家里的日子，但终究还是要离开了。
sadness	晚安。
sadness	杯具中
sadness	刚才系人民桥，见到左一只被遗弃葛狗只，无人理距，戆居居感坐左系条马路度，我感到痛心了。泪泪泪
sadness	近一段时间以来，我们似乎经历了太多太多，心理上承受的太累太累;我们的心情太压抑;太郁积！
sadness	这个数字对我打击很大，好不容易来上海了，还是住在郊区。
sadness	饿死了。
sadness	可惜了，三鹿奶粉事件至今未有一本厚重、信达、悲悯的图书面世。
sadness	我们错过了一切惊险与不惊险，却还要继续错过。
sadness	我不了解我的寂寞来自何方，但我真的感到寂寞。
sadness	不想想你，可眉头一皱就想到了你;不想说你，你嘴巴一动就说到了你;不想理你，可手指一动，短信就发给了你。
sadness	天啊，你说我这是怎么了？
sadness	时间飞逝啊！
sadness	昨夜食物中毒，上吐下泄全身冰冷加之超乎寻常的胃痛至今晨，要了我半条命啊，还好有妈送药上门，这个周末看来只有躺着过了，虚的一踏糊涂泪泪
sadness	我想幸福的睡到自然醒，结果一睁眼，离想醒的时间还差那么远灬
sadness	道听途说、按图索骥居然就找到了南社古村，兴冲冲又奔塘尾古建筑群，不料大失所望。
sadness	想起有学者呼吁关注消失的村落。
sadness	两只脚都跑不赢，一只脚咋整？跳
sadness	曾经是家里的二厨师，今天在朋友们面前献丑。
sadness	太太吃了我做的饭菜还闹肚子疼，我也闹肚子疼。
sadness	真让人崩溃。
sadness	有D遗憾啊！
sadness	我留了五年的头发，再见了！失望
sadness	你和楠姐姐有各种签名让人很是嫉妒好嘛！
sadness	不过最新一集最后真看郁闷——没懂！
sadness	可为什么谈到我都是一声不屑土狗呀！
sadness	是的，我是土狗，没有贵宾狗的典雅，没有牧羊犬的迅猛，没有斗牛犬的壮撼，可我和它们一样，需要你的疼爱，需要你的温暖，需要一个，只是一个，小小小小的家。
sadness	其实，殊不知，在踏入这个音乐领域前，姐也曾正常过啊，音乐毁人啊！
sadness	我泪我中小雷的毒太深阿！怒吼，吵闹
sadness	清早起来洗澡，洗到一半居然没气了，那个水啊，那个冷啊，就这么淋下来…
sadness	幸好当时身上已经没泡沫，可怜我的头发淋湿了还没抹香波…
sadness	20110114，一大早看到这个，我哭…
sadness	提前的预告狠虐人…
sadness	明天的我结会引发多少的眼泪，演播室里哭成汪洋大海，还有屏幕前所有喜欢亚当的人…
sadness	在这个落花飘飘，风筝摇摇的季节里，留给我的只是一世情殇，半生绝望。
sadness	这就是老党员知足的理由吧，可听着听着，心里还是酸楚楚的，当即每人掏出200元，并告诉老支书，"我们不会撂下您不管的
sadness	09年11月买的数位板，原来才一年半啊，我画的东西也不多嘛，果然是没效率的人无奈
sadness	整理了一下，几个早期画的实在丑得恨不得销毁。空
sadness	悔，得，肠，子，都，青，了！
sadness	可是，说起日本人民正在遭受的地震海啸灾难和核危机，她突然忍不住哭了起来。
sadness	这是离我最近的一个日本朋友，我能深深感受到她内心的不安。
sadness	请大家救救我的同学王继光是内蒙古赤峰人，就读于天津中医药大学09级公共事业管理专业。
sadness	高昂的费用使这个原本就贫困的家庭雪上加霜，请大家奉献爱心，帮助他度过难关！，联系电话13820377237！
sadness	泪泪今天心情注定不好，一早出门竟然忘记带钥匙，想死的心都有了！
sadness	心的钥匙丢了，那怎么回去？汗汗
sadness	有多少人像我一样，告诉自己不爱他，一切都结束，了、可有关他的一切又那么上心，知道后又那么的心，疼
sadness	现在的学生不是快乐的学，而是痛苦的学，我虽然为此痛心不已，但实在是无能为力。
sadness	平生不会相思才最相思，我的思念有多长，它长到我的生活中，重复到我的美梦里。
sadness	我的思念有多远，它远到我视线看不到的地方，穿越连绵不断的高山，一望无际的大海。
sadness	我的思念有多久，久到我忘了时间的行走，它定格在我呼吸的每一秒。
sadness	今天2事没少干！
sadness	和朋友说话没看路，撞树上了，只是觉得膝盖疼，手疼，头疼，脱了裤子，结果膝盖都撞破了。晕晕。
sadness	太2了。
sadness	或许你反感我的一切，同样我更反感我自己的一切一切。
sadness	对不起。
sadness	不是我不能原谅你，而是我无法原谅我自己。
sadness	不要忘了你答应过我要考到一间好的大学，所以不要再因为我而影响自己的学习勒，希望你不会让我失望。
sadness	一直心心系系的大组会也可能因为我开不成了，电网都不知道要怎么回。
sadness	我要给淘宝翻了！
sadness	都还没找到这帽子TAT！
sadness	愤怒的小鸟衣服也没啊！
sadness	刘宪华的同款找一个怎么这么难！
sadness	抓狂，图好像是Henry吧的，看LOGO吧
sadness	泪饿死我算了！
sadness	那狭小的空间蜷缩着忍了将近4个小时，我现在屁股还在抽筋哇有木有！
sadness	心，回首过去的一年，多情自古伤别离，又一次看透了生命的虚幻;
sadness	花开花落无寻处，又一次体会了生命的短暂;
sadness	忍看朋辈成新鬼，又一次参透了生命的真谛;
sadness	夜半无人私语时，又一次理解了生命的孤独;
sadness	梦里不知身是客，又一次明白了生命的羁旅。
sadness	这次第，怎一个愁字了得。
sadness	冲动打拐，或感叹乞讨不雅之余，要给他们留条生路。
sadness	为五斗米折腰，无奈啊！
sadness	近视的人痛苦哇，戴眼镜好不方便，戴个隐形吧，又怕惹个眼角膜炎什么的就崩溃，还不能戴着游泳。
sadness	天啊，所以老天你每天惩罚我看那么多字，写得眼睛都花了。
sadness	这几周的assignment真是该死的多！
sadness	衰中午忙里偷闲好好吃顿饭，之后的午餐可就极少数能吃得那么悠哉了。seared，scallop，/，hot，choc
sadness	顺便悼念我的便秘！
sadness	泪泪泪泪泪亲爱的，马上你就完完全全是张先生的人了。
sadness	是，我是有机会就想到外面去接触大自然，可惜近来特别忙，只得过一段时间再做打算。
sadness	我的工资啊。？？_？？
sadness	说真的这个九月我发生好多事情让我好大压力好不快乐好难过。
sadness	我知道很少人会真的明白我发生了些什么事。
sadness	哎，居然才离开广州两天，就开始了想念？
sadness	可能是太忙太累加上遇见一个不怎么会关心下属自私自大的老大…哎！让我快点回广州吧！
sadness	要不要那么快啊！
sadness	闹得我还得安慰他被抢票速度吓到的受伤小心灵。
sadness	蛋蛋忧伤了微风怎么了呢。
sadness	刚才准备去银行里取钱，看到一个老爷爷在门口请求路人带他上去银行，可是似乎很多人都没有理他，在我前面走着的一个人后来跑回去帮了老爷爷上楼，不知道为什么看的特别的难受
sadness	如果真是如此，那改革开发三十年不就又回到原点了吗？
sadness	cao，今天真的是郁闷到家了。
sadness	白天跟我过不去也就算了，现在还玩我，玩个游戏都不行，玩一次掉一次线，玩一次掉一次线，我招谁惹谁了。
sadness	泪，睡觉
sadness	电脑悲剧了。
sadness	饭卡丢了。
sadness	生活费也快光了。
sadness	爸妈在家里打架了。
sadness	我书丢了链子丢了。
sadness	我还一个人跟傻逼一样想他。
sadness	人家扣扣密码都改了。
sadness	我好沮丧。
sadness	我的霉运期来了是不是。泪
sadness	唉，丢银丢大了。
sadness	做男人苦啊！
sadness	现在是越来越孤单了，所以不愿意呆家里，最好的几个朋友了，该老婆女友的回去老婆女友了，离个几十公里创业的还在奋发，想跑个几十公里一起吃个饭吧，还碰到加班加点赶货，没空搭理我，更别提远在外地的兄弟了，伤不起呀。
sadness	唉，如果没有你。
sadness	我就知道，我就知道，加勒比海盗字幕完了指定还有一段戏，我怎么就没熬过那六七分钟。
sadness	由于我感冒声音沙哑影响了演出，真的很抱歉，对不起。
sadness	你不会看到我眼中的泪，不为远行，只为你从未给予的挽留与伤别。
sadness	不过住上这样的房子。
sadness	我还需要在将来。
sadness	啊！
sadness	有木有搞错啊，小爷朝思暮想的肉片居然是这个样子滴，爷要吃的是整片整片的肉啊，不是被乱刀狂砍的肉泥啊，啊！
sadness	爷要吃的是肉，肉！抓狂
sadness	想屎的心都有了，上下火车都过地道，拎着4大包东西外加行李箱，我都是在最后上下火车的…
sadness	在宁波乘公交，幸好有一个好心的阿姨帮我把行李箱拎上车。
sadness	一起度假的美梦瞬间瓦解！
sadness	泪抓狂我要疯了，我睡着觉呢三电话让我去上班，悲催的是，拒绝后刚睡着，又来一个，告我找不找人，必须去我我委屈泪
sadness	年前搞活动都是悲剧，快递不给力，压货。
sadness	爆仓，年后，我们来擦屁股，看着各项评分刷刷的下，投诉也是蒸蒸日上，心疼，整年的努力分数，在不到一个月就毁了！
sadness	看着喜欢可是不敢败了！
sadness	哎只能望机兴叹了
sadness	我更想快点回家。
sadness	呜呜呜怎么会那样的
sadness	可是为什么我会在一大群朋友中突然地沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就难过，看见秋天树木疯狂地掉叶子就忘记说话，看见天色渐晚路上暖黄色的灯火就忘记了原来的方向。
sadness	等你，我真的可以，但是，那思念的苦楚你可知道？
sadness	在得知你回来时，我的世界沦陷了，自己筑好的坚而固的城墙在一瞬间崩塌了，才知道我伪装了有多久，有多么的累了
sadness	家长无奈，那么国家教育不该缺位。
sadness	年关，他们父母能回家吗？
sadness	泪，我家亲戚和朋友们都联系不上了…。
sadness	可是，纠结啊，到底放不放出来呀？！
sadness	我想我还要继续学习，悲伤的时候不闭上眼睛，趁眼泪还没有形成前，就蒸发到空气里。
sadness	我想我还要继续努力，听完了情歌可以不決堤，那些蠢蠢欲动爱的回忆，会让思念都哭泣。
sadness	当我想起你，有一种绝望的灰心，总会让街头某个相似背影，惹得忍不住伤心。
sadness	昨去墓地看妈整一天心情压抑也无胃口，一天水米未进，今缓过来连吃两碗稀饭。
sadness	都是我的错，每次晚上游戏房睡一觉后给她洗澡一洗。
sadness	导演要内地人气偶像，上哪儿去找比你青春又人气又洋气又全能又校园又耍帅又摔跤又环保又节能又低碳又什么什么的偶像啊。偷笑
sadness	对于一个话唠来说，不能说话太痛苦了。
sadness	5555555555
sadness	一杯如此美好的泡面就夭折了。
sadness	这是第二杯，经历生死劫难，味道却不那么令人怀念。
sadness	我草我草我草。伤心，伤心伤心
sadness	有一阵子没寿司吃了，亲们。泪，泪，泪
sadness	无语。
sadness	没有爹娘。
sadness	啊啊啊啊不高兴！
sadness	剩下的没到的，懂我的心就得了委屈，委屈
sadness	这样拜年好累哦。
sadness	时间真的是把杀猪刀啊。
sadness	我百思不得其解，心中十分苦恼，很久以后，才发现了真相她作戏是为了自欺，为了排遣心中的失望与烦恼。
sadness	我真悲哀，这些崇洋媚外的人，这些外模都什么档次的啊，在国外这些素质的都快饿死了，来中国到成宝了，呼吁中国设计师，多多关注国际舞台的中国面孔吧！
sadness	这一切只因为我在乎你。
sadness	我站的太久说的太久我自己都累了，你怎么还是听不懂？
sadness	我写的太多了写得太久了我自己都累了，你怎么还是看不懂
sadness	亲，我不开心啊亲！
sadness	我不开心啊亲！
sadness	但是今天他却让我彻底心寒了。
sadness	没想到他会这样，我哭了，作为朋友的伤心。
sadness	突然有点伤感，今天是自己特殊的日子，却是分外折腾的一天，好想能安静下来，让生活回到简单。
sadness	说真的，我真得体会到这个行业的艰难。
sadness	没有表面的光鲜也没有内里的孤傲，大家只是在为着图书这个行业奋斗着。
sadness	书价难以上涨，真的是阅读氛围越来越淡的缘故。
sadness	可惜了，可惜老天不作美
sadness	越想越觉得这是一个无解的问题了。
sadness	至少我自己唯一能做的是，尽可能的，约束好自己，尽管我知道这也很难。完
sadness	爱情是一个人加上另一个人，可是，一加一却不等于二，就像你加上我，也并不等于我们。
sadness	如果你忘了苏醒，那我宁愿先闭上双眼。
sadness	支持世界无车日，现在有了私家车，却愈发想念我的单车了。
sadness	现在每每驾驶着自己的小汽车穿梭于车流中，遇到堵车时焦急的看着时间，抬头一看非机动车道里潇洒疾行的车影，好让人羡慕啊。
sadness	我们的07回忆，我们的13！
sadness	她因为白天睡太多了，可是我这是怎么回事泪明明很困的…
sadness	谁让俺们是在复活节和周日逛街的呢，只能看卷帘门了。
sadness	看了人家的感想我就自愧不如、人家那才是成年人感想嘛、我这改编自度娘百科的完全就是小学生作文…
sadness	我还受表扬了这是闹哪样、说是态度好…欢欢
sadness	可怜，宝宝。
sadness	怎么办怎么办给我个答案。
sadness	不经意的一句话，一句歌词，勾起了所有的旧记忆，想把那段曾经封存在心底的深处，可始终却无法忘怀。
sadness	一段回忆，一座城市，一个冬天，让它们封锁在我的心头。
sadness	恕不能探望，愿老大哥挺过这一关，加油！
sadness	忽然想起在学校饭堂打饭的日子，加菜窗的东西其实挺可口，还有那靠美色得到更多饭菜的老Mi，远去了但很怀念。
sadness	我想了大半天都没想出来。
sadness	我想说，龙山逼得我无法呼吸，我根本跟不上老师同学的节奏，我生不如死，我好后悔当初听老师讲报龙山，我觉得我这一生做得最后悔的事就是进了龙山，我的前途很迷茫，我每天都过着痛苦的日子。
sadness	点算好。泪
sadness	唉，谁让你是我领导了
sadness	我记得那年12月的某日清晨，我们在公交车站牌相拥取暖，我记得学校小河边的夜晚，我们在路灯下牵手的影子，我记得图书馆三楼的那个位置，你躲在我身后看的咒怨。
sadness	时至今日，我终于能说出来，终于可以跟你告别，我会记得全部的这些美好，忘记你全部的不好，我知道会有一个更好的人在不远处对我招手，谢谢你，再见
sadness	刚突然很想问候一个老朋友，打开QQ一看，删掉鸟。
sadness	现在的学生不是快乐的学，而是痛苦的学，我虽然为此痛心不已，但实在是无能为力。
sadness	这段时间老是胡思乱想，心似秋雨，愈发悲凉。
sadness	自己说不出那是一种什么样的感觉，仿佛自己在逃避什么，愈发不想承认，愈憋心里难受，却又不想说出来。
sadness	次日晨七时眼泪终于在水中收工了游泳整整泡了三个夜的我浴缸要就地倒下，四海为床大哭睡觉睡觉
sadness	心里有些小小的失落。
sadness	谈话时的节奏却不允许思维停顿，因为他人的在场要求我们不断地作出回应，于是我们总觉脱口而出的尽是些蠢话，真正想要说的却没说出，为此我们懊恼不已。
sadness	不要理我，我脑残了。
sadness	我想我是悲哀的。
sadness	明知女儿不在电话那头，她仍会慈爱地回答好，你去忙，妈妈明天再给你打！
sadness	这句熟悉的留言是母亲找到女儿的唯一方式，一句话就能摆渡一颗柔软的心。
sadness	我觉得这家人好可怜
sadness	只有我的影子，一直陪着我。
sadness	我记得，我记得，那是还在上高中，偷偷跑出来上的，就是这个界面，很怀恋！
sadness	好怀念哦，十年了，看到这个突然觉得明儿同学会还是去去吧…
sadness	感觉穿着40中的裤子是最适合的兔子，以为一个人能把每天都过得很充足，但其实感到那么一点寂寞
sadness	在过去可以有人陪俄谈尽心底所有事，可以有人陪俄弱智到不在乎旁人怎么看待，可以有人跟俄一起努力，就算学习怎么累也能有着那股拼劲，比起现在的安静，俄更怀念过去的喧闹。
sadness	现周围的一切好让俄强大不起来
sadness	无生活来源的我，至今没有恢复伤势，向社会各界求救，谁能帮帮我。
sadness	放手是一种无奈。
sadness	当曾经珍爱如生命的人即将相逢陌路时，才恍然大悟原来，曾经以为的天长地久，其实不过是萍水相逢。
sadness	可是放手了才明白，一切只是两条平行线偶然的相交，当一切都烟消云散，平行的依旧平行，即使相隔不远，也已是人各天涯。
sadness	幸福的感觉也许只能刹那，刹那过后，是一个人的精彩
sadness	这个永远的958820，在我心中那么神圣那么珍贵靠妖的，我就载在这几个数字上了泪
sadness	有许多事情，一直都不曾忘记，只是被记忆封存，放在心的最深角落，自己不去想起，却也不让外人触及。
sadness	只是，偶尔的梦见，却还是格外的心痛。
sadness	爷爷说，有时候你不在，很想很想，你会不会呢，读书的时候压力一直很大，重点重点，什么都是重点，身边人都很厉害，不论爸爸妈妈怎么对我，爷爷一直一直都支持着我，现在房间乱了，爷爷还帮我扫，他说不知道能不能等到我结婚，我泣不成声
sadness	早年的警察情结立马涌现，悔得我啊早知道伸腿绊他一下多好！
sadness	如今想起那所学校。
sadness	想起了那间教室，想起了那条路，想起了那群人儿，勾起了我们人生中最青涩的记忆。
sadness	回想下小时候各种节日的喜庆，那种其乐融融已经不多见了。
sadness	谁来关怀下我们的民族民俗仅存不多的文化遗产呢
sadness	回家了反而不能用电脑上网，只能苦逼的用我苦逼且电池极度不给力不续航的爱疯上围脖的我，是如此的悲催加惨烈啊TT早知道这周就不回家了，我的帝都CON直播啊！
sadness	无望了啊TAT
sadness	年前的大扫除，腰酸背疼啊，手也被各种洗涤剂泡的皱皱巴巴的，真悲惨啊。
sadness	为什么我一定要这么折磨自己啊？
sadness	自己和自己过不去啊
sadness	泪流满面的转发！
sadness	泪造孽啊！
sadness	东海啊泪泪
sadness	你知道没有回应的等待有多辛苦吗。
sadness	我曾经多少的炽烈，最终还是被你耗尽了。
sadness	别说我很好，我很好为什么你不要？
sadness	突然觉得好累，想放开一切，想让脑子静一静。
sadness	如果，我说我累了，我可以休息一会儿吗？
sadness	杯具了，今年老干部帮我种的水仙头时机没掌握好华南农业大学出品的矮壮水仙品种估计年初一开是没戏了，但也不能到元宵才开吧人工催熟进行中
sadness	好恨这鬼天气啊，每次替补上去也就半个小时，球都碰不到几下，泪，回来吧
sadness	哎哟我也觉得我不适合当啥亲妈了，太容易玻璃心了
sadness	但看到了又被吸引了，被吸引了又很后悔。
sadness	球安慰！
sadness	TAT我妈说考完了知道成绩后再说给不给看con！
sadness	怎么变了我草TAT！
sadness	考完都720了上哪寻票去啊我擦！
sadness	俅俅，我感觉他开始郁闷了。
sadness	我给龟买了一盆小鱼苗，现在死的都快没了。
sadness	可怜的猪丫""发烧感冒还得凌晨去拼博生活""你在外面辛苦着我在被窝失眠着"
sadness	陈二狗对某某初恋的想法，，年少时再以为刻骨铭心一生一世的感情，也会一点一点消逝，虽然伤疤可能存在一辈子，但也绝对不会如起初那般心疼一辈子。
sadness	泪奔。
sadness	泪，泪，泪
sadness	很感伤，艾弗森终于退役了，曾经最爱的NBA，就这样一次一次的打击我，姚明的离去，麦迪的低潮，再也没有当初的决心和勇气逃课看NBA了，剩下的只是一丝丝的回忆，发现自己老了，少了打球的那种激情，少了争强好胜，少了很多、、内心的狂野
sadness	多累啊！
sadness	只源于心中小小角落萌动的初芽，只是梦想无法实现。
sadness	悲叹，足以！
sadness	网友尊称为女神，因为面貌以及身材比她的演技要出色的多。其实演技越来越好了
sadness	可惜的是2010年末和帅哥Ryan，Reynolds离婚了。
sadness	整个学期全荒废，临近考试全心碎，一周时间全没睡，考试之前全在背，走进考场全崩溃，拿到卷子全流泪，背的东西全不考，考的东西全不会。
sadness	昨天买了一大堆乱七八糟的酒打算今晚去温泉别墅疯狂地嗨下，庆祝自己28岁生日。
sadness	结果临近中午开始胃疼，靠，那些酒怎么办。
sadness	若，让回忆停止漫延，只留下浅浅的余温，是否我的思念，会随着记忆的终止而停歇。
sadness	唉！
sadness	当医生在我头上穿针引线时，我咬牙感慨这一路上，真的需要缝缝补补…
sadness	哎男人的嫉妒心也很恐怖啊
sadness	你再这样，我会心疼的。
sadness	很痛苦。
sadness	去年的15我希望自己能够考试成功，可是心愿显然没有实现，实现的只有家人朋友健康平安。
sadness	对李翔之死表示哀悼蜡烛。
sadness	点上一根蜡、烧上一堆纸，七七纸，就是为了那份情怀，为了心灵的慰藉，没有迷信的色彩，只是一种情愫的释然。
sadness	这个胃酸如泉涌啊！
sadness	哇啦哇啦泪
sadness	家宝一脸愧疚的说妈咪，我太对不起你了！
sadness	小爷我不如死了算了！泪泪泪
sadness	思考思考不管了，先消炎止痛再说，疼死个求了！泪泪泪
sadness	抓狂抓狂抓狂我各种抓狂，我既然不知道跟我联系的是湖南广电的导演抓狂抓狂，丫头你怎么不告诉我泪
sadness	我好丢人呀泪泪泪泪我既然不知道他是谁
sadness	Wallpaper都有爱心发光日本设计师的书也很多斯图又榜上有名了但大家都说只是名气好难过
sadness	在家里做了几天的小皇帝，明天一早又要离开了，有一点点那么的小伤感。
sadness	有什么办法呢，还是得收拾行囊，回到另一个避风港。
sadness	我的大本营啊泪，怎么办嘞？
sadness	现在毛毛虫的姑姑养母病重，医院已经下了病危通知，虽然暂时挺过来了，但医生说随时会有危险，老人家现在意识清醒，怕自己再也见不到他
sadness	只因我不断为全体内退员工维权，害怕我两会期间再次上京，我并非越级上访，所有诉求都按照法定程序，先新余渝水区法院，新余中院、江西高院、最后最高人民法院，一路走来深感维权的艰辛与无奈。
sadness	话筒，为什么最近孩子自杀的事件越来越多了？
sadness	教育部门应该引起重视，如何让悲剧不再重演！
sadness	今天从九点半到两点半，都泡在露天泳池里，冻得我浑身抖，脸发青。
sadness	喝了姜水，抱着暖水袋，终于缓过来些了晕
sadness	呜
sadness	某医院的加护病房的病人总是在星期天十一点左右死掉，这让医生们困惑不解，甚至认为是灵异事件，于是成立专家组调查事情的原因。
sadness	先是早上柠檬全部切皮泡水，本来想要留下半个的柠檬汁洗脸来的，刚才又把大个番茄吃光，本来是想留下部分做面膜的，爱美是项艰难的项目内，尤其要做到口下留情更是不容易有木有，泪阿
sadness	想败了它可怜天气冷啊，大家注意保暖。
sadness	肖大宝，不要太难过了。
sadness	别说粉丝看了受不了，任何路人看着都心酸吧，一代天王生命的最后简直是凄惨加孤单，一杯热茶都没有。
sadness	鞋子现在还没干失望，我去麦当劳没买到上次看你啃的大鸡腿！
sadness	我想吃肉啊。晕
sadness	好囧，看来穿裙子真是要十万万分小心，刚刚在公交车站看到一个姑娘裙子的带子被自己的高跟鞋踩松，然后整个裙子掉下去露出了底裤…
sadness	瑞家在医院思思喝了点水，给吃了点蛋黄，结果又吐了，大夫说必须继续禁食禁水，思思心疼死我了！
sadness	我的心被触碰了一下，忽然很伤感。
sadness	相比起热得连被子都不用盖，脖子上一直挂着汗珠，整夜失眠来说，冥冥中传来5个字这都不叫事。
sadness	蛋蛋的忧伤。生病挖鼻屎
sadness	啊啊啊！
sadness	我还有一篇作文要写啊啊啊！
sadness	——要不是不要写作业，我现在才不起来呢！
sadness	只是我看到这马卡龙时，很期待的问能帮我拿几颗吗，服务生说＂很抱歉小姐，只拿来摆设，不提供给客人吃＂。
sadness	我很囧
sadness	掉到了无尽的合同之中泪挣分钱太不容易了，还有很多事宜要处理，一个人变几个人来用晕月底签约正式开始了
sadness	2002年的悲伤往事2002年5月7日21时32分，大连周水子机场接到当时在傅家庄上空的北方航空公司由北京飞往大连的CJ6136麦道客机报告，称机舱失火，此后飞机便与机场失去联系。
sadness	防晒都没用，很快就要变黑了！泪
sadness	买了现在的手机越来越后悔，从没人告诉我国产品牌手机上网会那么慢。
sadness	我耽误了一个阳光明媚的星期六阿
sadness	新浪市值大幅缩水，唉，李师太一记暗招就让他口吐鲜血。
sadness	更要命的是怕以后我们连山寨版的非死不可都用不上。
sadness	其实我也是别人的负担
sadness	心瞬间被什么狠狠的撞了一下
sadness	生疼生疼的
sadness	有些事即使强迫自己当作记忆也还是会被随时触发的
sadness	可是我有时候真的很累，让我在只有我一个人的地方痛快的哭一次。
sadness	嘲笑之余心中还是隐隐作痛。
sadness	好久没见到妈妈了，想她了。
sadness	看着这个短信，我眼泪划了下来。
sadness	大了，没有往日的欢乐，有的只是多愁善感，有的只是孤独，默默的待在小屋里，手里拿着一只香烟，吸一口寂寞吐出的是孤独！
sadness	记忆的闸门打开，无数的画面涌来，此时此刻，我是多么的想念你们。
sadness	从前理发店里用女孩子洗头的好日子是一去不复还了。
sadness	可怜陈军倾家荡产，读小学的子女双双辍学。
sadness	我相信，他在，一直在。
sadness	我最后离开医院时，心中想着这生离许是永别，我对他说你看我一眼，他无力地睁开眼，望着我，轻轻对我笑了一下，这是我脑中的最后一面。
sadness	老师最爱酒，也最懂酒，今夜我们为他满杯送行。
sadness	说要去医院复查不能合影。。泪泪泪泪泪泪
sadness	我是啥人品摊了这么好一爱豆啊！
sadness	心情无比的失落，想找很久没联系的朋友谈心，我说XXXXXXX，她说我知道，我说XXXXXXXXX，她说我知道，我说XXXXXXXXXXXXXX，她说我知道啊。
sadness	噢no！
sadness	虽然我不是北京人但北京的拆迁也让人心寒啊。
sadness	没有了自己的原来独特的味道。失望
sadness	遗憾杯具！
sadness	唉！
sadness	我是心有余而力不足啊！
sadness	小家伙一次需要注射的药，一天五针，很心疼！
sadness	百分之十也是希望，要记得，我们都爱你，请撑过去！
sadness	加油！
sadness	我不能哭的！
sadness	我很想你呀老公，你有吗？
sadness	看见的第一眼，几乎眼泪就要夺眶而出。
sadness	这种感觉快点消失吧，要不要主动表白一下，貌似凡是表白过的最后都没感觉了，压抑的难受。
sadness	反正迟一个小时进公司，早知道就再趴半个小时，真是浪费啊打哈气每天都起不来是为什么
sadness	在中国，有一个最可怜的人，名字叫活活，因为我们也经常看到或听到活活被打死了，活活被逼死了，活活被气死了，活活被急死了。
sadness	晕，情何以堪啊！
sadness	期中考之后立马体育节我吃不消阿，又要背书还要克服心理在那么多人面前跑步，阿阿阿好想死阿100米跑起来是要命的阿
sadness	我的天煞孤星光环终于又发威了，继上上周见过大灯同学隔天她就扭伤脚后，前几天猫斯拉妹子也扭到脚了，要休息一周，然后昨天CC妹子眼镜也碎裂了，于是上午要去配眼镜，没有妹子的工作室真是死气沉沉的。
sadness	为什么倒霉的总是我？
sadness	今晚我洗澡洗到一半，就没热水了，我知道不是没有煤气，这是意味着家里又开始停水了，全身都是泡泡，我忍着冷，死命开了很多次闸，还是没热水，最后算了，咬着牙把冷水泼在自己身上，洗着洗着，泡泡还没冲完。
sadness	呜，拿着喷头那一点点的水，勉强冲完澡
sadness	昨晚睡觉前就发现右边脸再次肿了，当时完全没有疼痛感，刚刚发现牙肿了，还有点疼痛，惨了咧，又上火了啦
sadness	，因为我用我帐号帮她买过东西用她的地址结果我点错了可能，弄的我怪不好意思的，挖鼻屎，挨个打电话浪费人家多少电话费啊。
sadness	还不能刷卡，失望啊
sadness	看不见未来，但我还是期待。
sadness	可现在呢，压力好大好迷茫，没有地方发泄，身边没有一个可以说话的人
sadness	不知道以后的路该怎么走
sadness	想要有一个安定的家，幸福的家，懂我的人，善良的朋友，真的好难
sadness	小明觉得很委屈，就跑到外面哭，哭着哭着，他就飞起来了。
sadness	加班加班加班，感觉项目快到最后了，总感觉很多都不到位，可是时间紧迫，TAT。
sadness	还有另一个要修改的项目还木有搞完五分之一。…
sadness	泪
sadness	这样睡很难受的。泪
sadness	心疼。
sadness	真的是每天都在担心你有没有吃好谁好…
sadness	月光族泪泪tmtmtmOatmatm票票票atm
sadness	妈妈说，他每天早上用芹菜、苹果、番茄、橙子、猕猴桃混在一起榨汁，然后再吃核桃粉、芝麻粉等补品，每天一次，再拿蜂蜜加蛋清面膜，怪不得这次来看她越来越年轻了，哎，让我这个更做女儿的情何以堪啊？思考
sadness	早晨一觉醒来，有一点点小失望，雪没有预想中的大。
sadness	我这个老年人更更伤不起啊，30之前人找病，30之后病找人啊！
sadness	我无语。
sadness	一早上都在考虑如何完成已经延迟的任务，不是看看这个就是翻翻那个，虽然与任务有关，但却没有太大的帮助，心就是静不下来放在这个任务上，难道从内心的深处已经开始抵触了吗？
sadness	怎么每次来杭州都这么倒霉啊！ToT/
sadness	SONY的卡片机坏了，到百脑汇去，说是要23天时间，要换部件，质保期过了，要两三百块。
sadness	茫茫人海，人生如露，要找到最合适自己的那一个谈何容易？
sadness	你或许可以在，40，岁时找到上天注定的那一个，可是，你能等到，40，岁吗？
sadness	在，20，多岁时找不到，却不得不结婚，在三四十岁时找到却不得不放弃。
sadness	这就是人生的悲哀。
sadness	一切都完啦，还有四个小时今天就过去了，没愚人也没被人愚，这个节算是绝望地虚度了。
sadness	在看《完美报道》，突然怀念高中因为仰慕师姐而在文学社打杂的事情，不知为何我比较愿意和女王型的女生共事，也许我是个女王受的M男。
sadness	到底是时间疏远了我们，还是我们拉长了时间。
sadness	不经冻了，竟然三层泪
sadness	早晨，开车行驶在路上，看着路边两旁的杨树的树叶纷纷扬扬的落下来，仿佛飞舞的黄蝶，带着丝丝凉意和忧伤！
sadness	我做人怎么这么累！
sadness	太失败了抓狂。
sadness	1、首先和大家说声对不起了，直到现在才有勇气和精力更新微博，坚强走了，永远的离开我们了，死亡时间是昨天中午十二点十分。
sadness	孩子走的时候已经处于深度肝昏迷状态，我只能骗自己说他走的时候没有痛苦。
sadness	这是他在这个世界上的最后一张照片了，红色的脖套上写着，我是金坚强，我的爸爸妈妈是大家。
sadness	浑身痛到不行，不想动！
sadness	可是还有一大桶衣服等着我去鞣蛎它们泪泪泪泪，我要碎叫！
sadness	被老公抛弃的人儿桑不起啊！
sadness	看到6年前的自己写下的字句，眼泪奔涌直下。
sadness	CLAMP画匠们在我幼小的心灵上划了一刀啊。
sadness	TTTTTT。血吧嗒吧嗒掉啊。TTTTTTT
sadness	他的话让我也挺难受的。
sadness	减肥的人你们伤不起！抓狂，泪
sadness	真是一种悲剧！
sadness	本来今天心情很不错哼但看到个娱乐新闻后我伤心透了，林峰我的偶像居然做出那种事抓狂抓狂抓狂抓狂天啊，我受不了，没想到一脸清纯都是假的装的抓狂抓狂抓狂抓狂抓狂人不能只看外表啊！
sadness	真的不能！
sadness	一切都只是浮云中的浮云白云白云白云
sadness	又没hold住，此时很懊悔，今天又是一顿大购物，疯狂刷卡，家里本来还有几件没穿的新衣服，我这没记性的东西怎么又买了几件！
sadness	抓狂这应该也是一种病吧！
sadness	病了病了！抓狂
sadness	我以为只要用力握紧便不会失去，我以为即使是刮风下雨也能勇敢前行，我没那么勇敢，即使告诉自己我要勇敢。
sadness	请别对我说对不起，我不知道还能用什么言语回复你的歉意。
sadness	终于有一天，你清醒地发现机遇不讲理，命运没协议，一切都无从说起。
sadness	而这一天，便是你远离青春自我成长的日子。
sadness	和他们相比，我接触猫扑的时间实在太晚了！
sadness	简直out了！
sadness	整个奥兔曼啊！
sadness	我就像现在一样看着你微笑，沉默，得意，失落，于是我跟着你开心也跟着你难过，只是我一直站在现在而你却永远停留过去
sadness	用围脖1年多了认识了好多朋友谢谢大家一直都很关心我现在身体不好，要离开一段了。
sadness	会想你们的泪
sadness	脸上居然长了个壳壳。
sadness	55555
sadness	我们90后迎着非典上小学，踏着禽流感上初中，冒着甲流上高中，现在出来社会了，又说2012世界未日…
sadness	哎！
sadness	所有事情源于一个纠结，亲爱的，只有你明白，这样的纠结好难过好复杂，亲爱的，高我该怎么办？
sadness	泪，在我最需要你的时候，你又是睡觉了，，你是有多喜欢睡觉呢？
sadness	亏大了！
sadness	亏大了！
sadness	来了快5年了多花多少个10块啊！
sadness	悲催了！
sadness	乐乐，but大师兄请别这么消极嘛，听着怪难受的，真是！挖鼻屎
sadness	悲催的发现左边脸被咬肿了，直接导致左眼变成一条缝。
sadness	大家各司其职，打扫卫生、做饭、收拾院子、给园子浇水，爸爸和姥爷给鱼池灌了水，结果死了两条金草鱼，真可惜啊，都有一尺长了。
sadness	很遗憾档国没让他过完10月份的生日！
sadness	杭州今夜请为他哭泣！
sadness	上海今夜请将他遗忘！
sadness	安息吧！
sadness	5555男人会有的！
sadness	泪泪泪
sadness	啊！
sadness	老天啊！
sadness	为神马如此待我！
sadness	为什么我不能和我爱的人在一起！
sadness	你把她还给我！
sadness	还给我。
sadness	啊！
sadness	泪
sadness	遗憾的是在内地上映时，居然被直接无视跳过。
sadness	我们还以为他客串gordon呢睡觉，有点失望，不过依然期待客串啊！
sadness	就像这个冷不丁变冷的雨夜，不免让人惆怅。
sadness	抱歉，所有来现场支持我的球迷，媒体以及所有国内观看我比赛的球迷。
sadness	抱歉我自己。
sadness	孤单的人总是记住生命中的每一个人，所以我总是意犹未尽的想起你``，在每个星光坠落的夜晚一遍一遍数我的寂寞
sadness	太伤哥的心了！
sadness	当发现身边的某一个你特别热爱的人，其实是一个特别不喜欢你的人，她和你靠近只是想利用你的某些地方，而真实的情况是，在她眼里你一文不值，这种痛苦难以掩饰，已经到了低谷。
sadness	连眼泪都是苍白的。
sadness	谁能告诉我，到底是世界怎么了，还是我怎么了，还是她怎么了。伤心
sadness	哎。
sadness	如果情感和岁月也能轻轻撕碎，扔到海中，那么，我愿意从此就在海底沉默你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白。
sadness	妈爷子！
sadness	这趟北京之行竟然长了8斤肉！
sadness	疯了！
sadness	没脸见人了！
sadness	我又快成胖子了！
sadness	不开星呢
sadness	哼哼
sadness	她看着我眼睛红红的，强忍着泪水。
sadness	我朝着她笑，转过楼道我才发现我的眼泪已经流到了嘴角。
sadness	她很痛苦，每天想象着自己穿上它的情景。
sadness	瑞家在医院小事儿走了，感谢所有救治照顾过他的医生大夫和所有看护过的志愿者和所有关心过他的人，由衷的感谢，大家辛苦了，我们真的尽力了。
sadness	事儿，一路走好，天堂没有病痛和伤害。
sadness	曾经爱的最终转变成负担，缘分便即将走到尽头。
sadness	可怜的宝宝，六岁从未生育过，这次发情后四十天，出现腹围增大，精神差，经本院血液化验及彩超检查确诊子宫贮脓，手术后表现不错。
sadness	很久了，我们不说话，已经很久了。
sadness	不说，那就不说吧！
sadness	我知道这样的开始，就已经意味着什么了。
sadness	等到某月某号，你我变成陌生人，那就什么都没有了。
sadness	那时候我会对你说，祝你幸福！
sadness	这句话或许很乏味，但是我把对你所有的感情都灌进去了。
sadness	你带着这句话，离开吧。
sadness	七十年过去了，有几个中国人知道在影视作品中恶贯满盈的张灵甫是抗战英雄。
sadness	Jenna和John死了，E和J真的成了无依无靠的孤儿，看到E在葬礼上哭的样子真心疼，Alaric再度失去了爱人，不知多久才能恢复内伤，还有令人纠结的D的生死，S要不顾一切救D那坚定的眼神，C与Tyler间的情愫，第三季可不敢让我失望啊！
sadness	我不知道老师那个年代是怎样的，但是我自己也感觉到春节越来越没气氛了。
sadness	店员也知道我没法买，也不轰人，只是时不时赏我一个同情的眼神，心里难过极了。
sadness	真羡慕香港人！泪
sadness	郁闷呀！
sadness	现在10点5分了！
sadness	我与忘年挚友高山流水，昨日却可能是永别。
sadness	今天换了个酒店，确实比昨天那个好一点，但是楼下什么都没有，是什么都没有，看来我又要在惠州连续吃四天的M，KFC外卖了…
sadness	想哭…
sadness	寂寞的人总是记住生命中出现的每一个人，正如我总是意犹未尽地想起你！
sadness	在每个星光陨落的晚上，一遍一遍数我的寂寞
sadness	不想这样下去了，可是回头还有什么呢？
sadness	真的是什么也没有，除了你们，活到这把年纪了，不再信有什么惊喜在等我了，要怎么生活，也不愿再想，没法活在没有你们的希望里，可终究我醒来了怎么办？
sadness	是仍旧一无所有还是继续追寻下一个的海市蜃楼？
sadness	孤单的人总是记住生命中的每一个人，所以我总是意犹未尽的想起你``，在每个星光坠落的夜晚一遍一遍数我的寂寞
sadness	无聊的一天在我的无所事事中马上又要结束，还好股票没有因为日本的地震而飞流直下，一周的例会马上要开始了，我的狂补教案，以备领导突袭，校长啊，您老人家行行好吧，听了我的课我这个学期我就安心了泪
sadness	每天下班回家习惯性的从三四点睡到六点多，然后上网上到十一点多再睡觉，你说我容易吗？
sadness	这么颠倒的夜生活。
sadness	唉！
sadness	敢死队里面，明明Sylvester，Stallone已经老了，还硬绷着肌肉打打杀杀的，感觉好辛酸。
sadness	张老师，你终于开微博了，我找了你好久，我看郭老师都有微博，我以为你也有啊，加了好几个叫张志鹏的，结果都不是你泪
sadness	看到coser们的努力，有种心疼的感觉。
sadness	可谁知今天又是吐呀又是烧的，幸亏折腾半天，总算烧貌似在退下去了细心照顾！
sadness	可是忽然有一天，我听到了一首旧歌，我的眼泪就下来了。
sadness	热望总是落空啊。
sadness	我现在是想哭又想笑的状态。
sadness	我是肿么了！
sadness	肿么了！
sadness	看着几只的照片，听着几只的SOLO歌曲就是这种状态。偷笑泪
sadness	讨厌看牙医啊啊啊！
sadness	要我半条老命啊啊啊啊啊！惊哭，惊哭，惊哭，惊哭，惊哭，惊哭，惊哭，惊哭
sadness	在演播室看到药家鑫当庭痛哭，心里其实很纠结。
sadness	这是教育的失败，也是这个社会的悲剧。
sadness	咦花牌花圈呢？
sadness	但我们还要坚强地活下去，因为墓地也涨价了。
sadness	习惯了平时一不开心就狂发微博，生怕别人看不到似的，草，觉得自己太张扬了，没有谁会非尔不可。
sadness	周末宾馆大床房都要加钱啊！
sadness	我和一同的姑娘好无辜啊T^T我们又不打炮！
sadness	人生啊…
sadness	进入减肥模式果然会变得什么都不想吃，去超市买水也只看得到矿泉水。
sadness	我咋老那么极端上礼拜我还过着一天四顿猪一般的日子啊！
sadness	断断续续又看了一遍《零下八度》，刚才路上又看到一个人牵着喜乐蒂，突然很想念三年前走失的小喜，现在应该还在世吧。
sadness	心很痛。
sadness	在这分合聚散的流逝年华里，一切的贪嗔痴念，一切的水月年华，总是能如烟般消失无痕。
sadness	把盏暗夜的纵情，一一在飘然而放的桃花里渐次渲染。
sadness	风罢，寂寞也如缎。
sadness	MD，太TM遭罪了
sadness	看的偶是各种难过心疼无比
sadness	老大，泪，泪，泪，伤心，伤心，右抱抱，右抱抱
sadness	于是我哭了。
sadness	你不知道当我走过那最后一道门，流下浊泪。
sadness	二月，即走;如果，有你，多好。
sadness	我三十岁才有这一个孩子，不能想象没有孩子我的生活还怎么继续下去，想到孩子在外面受折磨我的心都碎了，恳请各位帮帮我这个可怜的母亲吧。
sadness	目睹一个企业轰然倒地，陆续回来上班的200多位农民工兄弟，却还不知道自己辛辛苦苦没日没夜三班倒的12月份工资白条，何时能兑现？
sadness	突然之间好怀念。
sadness	，泪拉面
sadness	原来困的快昏死过去的状态下等人是这么凄凉…
sadness	明天考美术概论，今天的马克思哲学原理考试考场抓了近10个人，对于我这种常年不思进取之人来说无疑造成了无比巨大的压力。
sadness	Mac，做PPT，QQ接同事一文件打开后即自动关闭，连同自己在做的PPT一起消失，杯具！
sadness	这日子怎么过啊。
sadness	但要互相相爱，竟这么难。
sadness	只不过刚好伤心不已，只不过刚好决定放弃，只不过刚好忘记哭泣，只不过刚好遇见你，人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
sadness	等闲变却故人心，却道故人心易变。
sadness	今日偶感风寒，下午昏昏沉沉，头痛欲裂，喝了两袋柴胡后，便狂奔了6公里，到最后大汗淋漓，眼冒金星，洗澡过后便舒坦多了。
sadness	原以为只身混入人群，便不会感到孤寂，没曾想，人家都是对成对，双成双的，我，还只是一个人。微风
sadness	无奈哦…
sadness	女人啊，小时候有爸爸疼，长大了有老公疼，老了有儿子疼。
sadness	男人啊，小时候听妈妈的话，长大了听老婆的话，老了听女儿的话。
sadness	放手吧，孩子。
sadness	不知道为何，笑过之后很心疼。
sadness	杯具的期末呀。
sadness	神马爱情，都是杯具。
sadness	刚刚考完中级微观经济学，彻底拜倒在博弈论的强大光环下了。
sadness	啊。泪
sadness	在这个国家旅行真是件痛苦的事。
sadness	哎！
sadness	我这脑子真不够用！
sadness	哎！
sadness	哎！
sadness	真是恼自己！
sadness	哎！
sadness	而且待机一般达不到预期，我手机1930毫安照样一天没电，怀念用诺基亚6303的日子，一个手机满电省着用能撑一礼拜泪
sadness	却从早上就开始受到委屈。
sadness	我做的事情没人看到，不做的事情，没做好的事情，就被抓住，然后无限放大！
sadness	汽车频道改版我要做，自己的客户要维护，商报三个组的活动要配合。
sadness	我一个人，有三头六臂？
sadness	改版讨论会不让我参加，人员到位情况我不知道！
sadness	我拿着最低的工资，做着最低的职位！
sadness	我晕！晕
sadness	恳请大家留心收买且相似的小孩并提供线索，感激不尽，并重酬父亲13878135377泪
sadness	在不知不觉中，我突然有一种这样的感觉，不是不爱，是不能爱。
sadness	但我从那些片只语中听到了失望，于是说服自己习惯独处，习惯一个人默默行走。
sadness	不是不想爱，是不能爱。
sadness	感叹那衣服设计的如此好看，进而很悲情地想到我买得起这样的服装的时候应该也没身材穿了。
sadness	最近他留起胡子了，带个无框眼镜，鸭舌帽，怎么没把他照下来呢。
sadness	早安，不知身在何处的爱人委屈
sadness	互联网我错过了太多。
sadness	悲剧的是，这么想吧，事情就这么发生了。
sadness	今儿开始恢复舞蹈课，虽然看着现在自己小猪似的身材穿上练功服就是个杯具，但是不去练怎么恢复成以前那样呢。
sadness	忍忍吧
sadness	还记得，那一年，深夜你踩着脚踏车，穿过漆黑的小巷，来到我的身旁。
sadness	还记得，那一年，你用欢声笑语，陪我走过一段又一段难忘的旅程。
sadness	如今，只剩我一个人，踏上远行的旅途，形影相行的漂泊于天涯。
sadness	痛苦的不是写论文，而是你明知道你写的是垃圾;
sadness	更痛苦的是你连写个垃圾都这么慢，因为你尝试不要让它那么垃圾;
sadness	当然最痛苦的是，你连垃圾都写不出来！
sadness	我压力很大诶
sadness	我家老大也会压力很大的，我儿纸压力会大到无法想象的，PS，谁还记得孔吉，谁还记得孔吉给老大带来的那些悲苦喜乐T^T
sadness	震惊！
sadness	一场时装周下来脚上的伤…
sadness	今天洗澡忽然发现还是3点一线…
sadness	不容易啊…
sadness	被各种高跟鞋折磨身经百战的丫丫…衰衰
sadness	刚看到夏河人人上的日志，好难过…
sadness	可是，为什么要这样…
sadness	泪我该怎么办。
sadness	不能阿不能不能阿不能。
sadness	来个人把我拖出来。泪
sadness	泪泪泪今天绝对是个蛋疼又忧伤的日子。
sadness	首先某某为了某某而抛弃我了。
sadness	然后俺刚刚从门口做218回校。
sadness	看到某某正面经过而忽视我。
sadness	俅俅，让我很心痛、很心痛！
sadness	虽说回来了，但是腿上多处伤疤、毛色也不是很好，一个劲的脱落，而且瘦的也成样子的，心疼死我了。
sadness	哎
sadness	24F4，一路走好，突然想起阿杜那首《他一定很爱你》或者薛凯琪那部《分手说爱你》，哥的D700驱动不了你，所以哥就把你送去帝都，那里的D3能够给你更快的速度，而且他很专一，你会成为他的主力。
sadness	最重要的是哥现在的水平只能用2470，呜呼哀哉
sadness	不知道在黑暗中奔跑了多久，可眼前仍旧是没有尽头。
sadness	我闭上眼，任雨水打湿双眸，雾气渐渐浓厚，我已没有了前进的理由。
sadness	这样的小孩虽然有点惹气，但是他们其实也很无辜，因为背后必然有一个或者一对只配被生锈的调羹刮大肠的父母。
sadness	去年和今年开年，我都活得很窝囊。
sadness	结婚了，当爸爸了，可是我却没有处理好双方父母的关系，也没有处理好媳妇和爸妈的关系，真的很头疼。
sadness	因为墓地又涨了！
sadness	有木有！
sadness	有木有！
sadness	有木有！
sadness	买个布怎么这么累啊！
sadness	中国年轻人已经被房子绑架了！
sadness	不敢创业，不敢过自己想过的生活方式！
sadness	既然在和你没有一个明确了断前我无法有新的开始，那我就只能继续与你纠结。
sadness	想你…
sadness	太多太的回忆了，还记得是眼前的景象，谁知道转眼已经27了。
sadness	可悲的成长啊！
sadness	内牛满面啊
sadness	被室友吐槽很讨厌小李子，有点难过啊。
sadness	1980年代初，淮海路上的西餐馆收银台，那些熏火腿、红肠面包等等，都不超过一块钱，冰淇淋咖啡只有五角钱。
sadness	400块钱对于一个小贩来说，是连续几天几夜的劳累辛苦的救命钱。
sadness	而路人围抢的不是那些水果，而是中华的良心。
sadness	寒心，落泪。泪
sadness	今晚能去北京的孩纸有多幸福…
sadness	多幸福。
sadness	可我就得在这看着爪机听消息，有木有这样玩的，有木有啊！抓狂
sadness	姐播出来的音简直惨不忍听泪泪泪泪声音，快回来。
sadness	生病生病生病生病生病
sadness	阿布一直很虚弱，也不怎么吃狗粮，前两天吊了2天血浆，因为身体衰竭，没抗住，今早还是离开了，哎。
sadness	希望天堂没有遗弃。蜡烛
sadness	挖鼻屎以后我可怎么办泪
sadness	亏大发了，国际长途真TMD贵，以为加12593打是5一分钟，结果出省没用，一分钟8块，随便聊了10分钟，80没了，泪奔中。
sadness	不想看受伤的眼神，不想看皱紧的眉头，他没有做错什么，他一直在努力着，这样的一个朴有天，怎么忍心伤害，那个人，又怎么有资格去伤害他。
sadness	那个你不爱的朴有天，是无数人最想守护的。
sadness	拿什么爱你，我的palm。@煮机网
sadness	我发现我还真是怪怪的，戴上的隐形眼睛以后忘记已经带了然后去揉眼睛，才想起自己带隐形眼睛了之后又不敢揉，然后没有带吧，去揉又总以为自己带了接着得想想今天自己到底带了没带才去揉
sadness	后悔了，之前应该学老中医去，越老越吃香。？？？？？？？。
sadness	这些孩子，父母还能认出他们吗？
sadness	回家的路该有多么漫长啊？
sadness	口腔溃疡！
sadness	尼玛的！
sadness	o︶︿︶o！
sadness	抓狂抓狂抓狂抓狂抓狂早知道我宁愿挤6路车，也不贪图人少
sadness	心疼之余觉得自己特别不称职。泪
sadness	你是个很勇敢的孩子，姐姐很为你心疼！
sadness	老婆刚来南京几天又因为有事又飞回家了，好不舍，机场上演痛心离别场景。
sadness	一个人躺在酒店的床上，身边的枕头上还残留着你的香味，想你。
sadness	光驱我好惨，每天被人插。
sadness	软驱我更惨，现在都没人愿意插。
sadness	U盘谁有我惨？
sadness	主板别以为我被很多东西插会很爽，其实最惨，他们插进来一般就不动了！
sadness	声卡我插上主板不动不说还得整天叫。
sadness	有时候觉得我和你的距离真的好遥远！
sadness	可是我又没有胆量去接近你！
sadness	可是我心里真的好难过！
sadness	到现在还是最熟悉的陌生人的感觉！
sadness	过水。泪泪泪。
sadness	谁来同情一下胡椒啊，泪…
sadness	这边CP刚消停那边又奔哒起来了，还一波接着一波的，严重点n派围攻光明顶胡歌吧伤不起啊…
sadness	明天晚上还要火车，没有座啊没有座…
sadness	十几天没有中餐的日子太难过了！
sadness	还有不到3小时就是年三十了，羽竹现在这里给大家拜个早年了拜年，祝愿大家兔年大吉啊让红包飞，今天终于鼓起勇气，看完了仙三的最后两集，茂茂的善良离去、景天的泣不成声、龙葵的以身殉剑、萱卿的忘情之约…
sadness	着实的让我的心又痛了一次，这是继仙一之后，心痛的最厉害的一次了…泪
sadness	晚上回来一直不见老妈用，就问她，老妈神气的说下午买菜碰到一个人500块买我的手机，我看能赚200就卖了，对了，下次在帮我带几个，看看还有人买吗。泪
sadness	palm，令人心痛的品牌。
sadness	今天身体终于垮了，病了。
sadness	彻底的病了哈哈哈，我不习惯也不喜欢去看医生，就靠自己战胜病魔吧，威武威武，勇气是最好的良药good
sadness	当结束一天劳累的工作时，你的身影，你的言语，你的笑容，总无时无刻在我脑海中响起，飘荡。
sadness	当问候，以成为一种习惯，才发现，是如此思念你。
sadness	我一直以为，我还喜欢着，我突然发现，原来住在我心里的，是回忆中的他，而我——忘不掉的是我对他付出的感情，而不是他！
sadness	唉。
sadness	被偷不是经济伤，而是心理伤啊。
sadness	请联系15822591007，阿姨让我转告大家，非常感谢大家一直以来的支持，她也非常舍不得大家，再见了，我的奶泡可可泪
sadness	真他妈悲剧。
sadness	不容易啊！
sadness	机工社时我曾以21天出书记录得意，长江社后操盘《从头到脚》，为赶奥运前发货，从定稿时开始排版校对，到印完11天，期间创36小时不眠、72小时仅睡7小时的个人记录，赶完一声长叹，工作可以拼，但拼命这事要慎之又慎，不是妖怪有九条，咱们都就一次生命。
sadness	在回来的路上，只要想到这几天的一切都会忍不住落泪
sadness	真的舍不得离开啊
sadness	也不想说再见
sadness	最后竟然睡着了。
sadness	2010年就这样过去了，所有的欢声笑语和坚辛坎坷都值我们纪念;
sadness	反省啊，以后高速白天最高110，晚上不超过100，三环路不超过80，一定要记住了
sadness	可怜天下父母心，一个女人举个牌子在厦门到处找
sadness	一个人的肩膀，在减轻，也是会脆弱这段时间，更重心和身体疲惫以前身体在疲惫，我都当减肥，现在不知道怎么了就是想家，想爸爸妈妈的怀抱，想早上起来喝杯牛奶，咖啡晚上爸爸给到倒洗脚水做鬼脸
sadness	可怜可怜兮兮的胖虎＇我们吃好吃的无视了他＇于是＇＇＇也许他会恨我们吧？
sadness	也许他会以为我们不喜欢他故意不给他吧？
sadness	哎！
sadness	今天把第二章的第一次修改稿给了小杨，又开始第三章的修改，小杨说我们要加快进度，晚上加了点班，可惜效率不高。
sadness	我想要学会自我催眠，痛觉会少一些
sadness	我躺在没有你的房间，寂寞更加明显
sadness	我渐渐的自我催眠，却回不到从前
sadness	聪明在多一些，潜意识作祟，想著想到失眠
sadness	我走在没有你的世界，却走不到永远
sadness	今天很低沉，不快乐。
sadness	悲哀啊。
sadness	杯具了。
sadness	我哭一会去。
sadness	你为什么总是做出让我误会的事，你为什么对我好的时候那么好
sadness	而这两天又感觉我好像是可有可无的人，你让我很难捉摸，够了，真的够了
sadness	当别人告诉我你的身边走着另一个她时，我只能笑笑。
sadness	男人的谎言总是让人心寒，不要去相信他的鬼话连篇，也不要去当个傻瓜。
sadness	我妈说小的时候你没和我们在一起我是爷爷奶奶带大的，父母先是工作忙，后又去五七干校，直到我14岁才回北京，有什么要求也不好意思和我们说，我心里总是觉得有点对不住你。
sadness	我赶紧三言两语挂了电话，满眼模糊。
sadness	天下只有儿女愧对父母——祝天下母亲幸福。
sadness	两年后，当我拾起这份沉重的回忆，人潮拥挤，看着那来来往往的行人，那一张张开心的笑脸时，不由心酸无奈思念蔓延成灾，但却永远没有办法狠心的将这种心情撇开。
sadness	快8周年了，我没有哭泣，只是湿了泪角。
sadness	又是一个夜深人静的时候，我却无法安然入睡，感觉到思绪万千，只望能找个安静的角落歇息片刻，好让那早已疲惫的心能得到安慰。
sadness	不敢轻易许下承诺，只希望可以给你一个温暖的家，给你一个爱你，懂你，真正能够体谅和关心你的爱人，一个平凡却绝对不平凡的爱情和生活
sadness	最近过着看似有规律的生活，终于体会和理解到某人以前的感受，睡到中午，起来吃不下饭，下午开始肚子饿，睡了很久还是困，晚上迫不及待想回家，因为家里有很多吃的
sadness	到凌晨还是睡不着，盘坐在床上，每天都莫名其妙的拖到2、3点才睡觉
sadness	结果，现在我傻了！
sadness	无法蛋定拉！衰
sadness	内心感到极为自悲，从专业水准到物质基础，都混得太差了。
sadness	我天天经过，怎么没注意到，罪过罪过
sadness	好多年没有画画了，好多年没有写诗了，只缘诗情画意断难寻觅。
sadness	来到了灰色的城市里，没有月亮和星星，心情也是灰色的。
sadness	死了我就丢脸丢大了，啥面子都没了，然后又继续呼呼，哈哈。
sadness	奥特曼，看来我真的凹凸了，老了！
sadness	今天早上听广播，电台主持人说，2011年1月份有5个周六日，貌似很难一遇，一看日历数了数，还真是脑子里迅速在计算，距离拿工资还有几个周末。泪
sadness	早上看新闻的时候看到了澳洲的水灾报道，感觉很揪心，特别是警员忆述在拯救困在小车中的一家三口的时候，六岁大的哥哥尖叫着让警员先救妈妈与弟弟，结果时间只允许他们救弟弟，这个小英雄与妈妈被洪水夺去了短暂的生命
sadness	11岁女儿翻新京报看到小悦悦离世照片，感慨道，明星随便说点啥就能上报纸，普通人只有通过悲剧才能上报纸！
sadness	可惜《纪事》已经不复存在。
sadness	今年诸事不顺。
sadness	布妞阿布同时生病，布妞今天好些阿布挂完水蔫蔫的，好心疼啊。
sadness	我们不是很认真的照顾它们的吗，我们不是很细致的喂养它们的吗，怎么还会这样。
sadness	我再也不那么自信的说自己会养狗了，强烈的挫败感啊。
sadness	出差也心神不宁，给家打电话我的小宝贝在受罪吗？
sadness	我了个去。
sadness	老爸都怪你！
sadness	快点制服我妈拯救我于水火断网之间啊！
sadness	这是为什么？
sadness	想念南广的一切大哭大哭
sadness	虽然已经实现了自己的心愿，跟着最爱的人，也是唯一爱过的人回家乡看看，可是却只是一个心愿，注定不能在一起，蔚然成伤，几滴泪珠，足以话尽心中不舍情怀。
sadness	刚过去的三十一号，我把我的小本子拿出来然后开始算三月花了多少钱，然后我到现在还没缓过来，那个心口噢，在继二月之后，我又被数字打击了
sadness	闹木可爱的孩纸们肿么会解散！
sadness	在这个4月1日这个意义重大的日子跟我暗恋的kara告个白！
sadness	靠，我都被我自己感动了！
sadness	疼到哭，疼到真的以为快要死了…
sadness	可又无能为力。
sadness	对不起。
sadness	谁能帮我？
sadness	怎么办？
sadness	今天来的飞机上就晕菜了，人生头一遭。
sadness	我实在是无语，前天充的100块，今天就只剩3块了，可能是才耍IPHONE，耍得有点过了，我想问下各位移动用户的上网套餐是啷个回事抓狂
sadness	09年春节我陪不回家过年的学生们吃年夜饭，那天没有同事陪我，大部分学生都很内向，东西又难吃，所以整个过程很累。
sadness	小时候，看着满天的星斗，当流星飞过的时候，却总是来不及许愿，长大了，遇见了自己真正喜欢的人，却还是来不及。
sadness	我以为一个人可以过活，我以为我会很安心，虽然我不是一个人，为什么还是会孤独，寂寞。
sadness	该离开的离开了，不该离开的也离开了。
sadness	其实有时候我觉得狮子很傻，真的很傻啊，不管心里再委屈，再难受，总自己一个人在那里默默的承受着，就算抗不住了也不开口对Ta说。
sadness	其实那个时候，狮子已经快撑不住了，他也很需要一个温暖的拥抱，或者一个人静静的陪在旁边
sadness	心情突然低落。
sadness	叹气尼玛人家一次就命中了阿。
sadness	不活了不活了，麻痹，碎觉去好困人在吉林。
sadness	我让自己当个局外人，看着一切，你们很幸福，你们很快乐，你们吵架了，你们分手了，你们不联系了，你们哭了，可是我，还是没感觉了。
sadness	痛过之后，没有感情，只是麻木。
sadness	一夜颠簸总算奔到深圳之后我忽然发现我犯了一个很严重的错误。
sadness	泪这让我情何以堪呐！
sadness	没有身份证我住哪？泪
sadness	我就会紧张，害怕，哭泣，腿轮，心跳加速，语无伦次，一直哭一直哭
sadness	心痛时，为你流下的伤心泪水;心痛时，为了爱，为你而坚强站起来时。
sadness	可是，电话总是关机，听不到你的声音时，心里却梗咽了，只会默默的自语一声你还好吗？
sadness	听不到你那答复时，心里却像针扎一样的痛。
sadness	想念原来每次回家妈咪都问我今天在学校过得开不开心呀？
sadness	而在那些睡不着的夜里，你却找不到一个人可以让你感到温情。
sadness	MM，你要卖，也不要这样卖啊，你叫卖照相机、摄像机的老板们情何以堪啊！
sadness	新年第一天，好难受。
sadness	这两天实在太累了，没有休息好，脾气变的暴躁，无意间伤害了我最亲的人泪
sadness	刻在记忆里的那个夏天，是我们一起在阳光下流下的泪水。
sadness	喜宝，那么有目标的一个人会变成这样，感触颇多。
sadness	团圆过后又是离别
sadness	我不知道该说些什么做些什么，我唯一能做的就是通过电话让她知道我一切都好不要为我担心，任何人在父母面前永远都只是个小孩子
sadness	阿拉蕾生日爬梯上小月亮对阿拉蕾说的一段话V姐姐作为我们fx的队长放弃了很多东西，所以既感谢又感到抱歉。泪
sadness	卧底难啊大哭
sadness	实在是佩服！
sadness	什么假期都貌似与我们这些低层无关。
sadness	对于某个人，早已走出我们心里，可一想起依然会隐隐地心疼;对于一段情感，觉得早已荒芜，可我们依旧会在回忆中黯然神伤;对于一条路，已经走到了尽头，我们还会在梦幻中寻找出口。
sadness	很多时候，我们说放下了，其实并没有真的放下，我们只是假装很幸福，然后在寂静的角落里孤独地抚摸伤痕。
sadness	我的8879今天终于拖走了，满身伤痕，满身泥泞。
sadness	我连它的最后一面都没见到，心里突然觉得好难受！
sadness	以前我对它真的太不好了，总是把它当坦克车地开，好舍不得我的8879啊泪泪泪泪
sadness	呜搞得我现在在计算机前哭
sadness	伤心，伤心，伤心
sadness	天，那就是还有99天才能好！。
sadness	还怎么活！泪抓狂
sadness	寝室里的姑娘们大大小小的毛病卷起了"挂沙热"吃惊哎…
sadness	虽然感冒胃疼的失望，但我看看不参与，看上去好疼啊！
sadness	在物欲横飞的今天，人们往往为某一句流行语津津乐道，为每一次恶搞兴奋不已，也会想方设法让自己狂笑来释放压力，我却偏偏躲在角落里，真实地絮叨着亲情。
sadness	　　不，是唤醒，用我的心。
sadness	　　只是为了让你心动。
sadness	真不知道自己可以恢复吗？泪
sadness	我消失了你也不知道我的存在;我落泪了你也看不到我的伤痕;我放弃了你也看不到我的付出;我沉默了你也听不到我的心声。
sadness	爱一个人有时候总有些悲哀。
sadness	十年生死两茫茫，审书稿，到天亮。
sadness	纵使发稿又怎样，朝令改，夕断肠。
sadness	相顾无言，惟有泪千行。
sadness	每晚灯火阑珊处，夜难寐，加班忙。
sadness	是我的终究是我的，我终归是你的一个过客，你始终不爱我，注定我和你就是什么都不会发生，注定，注定只是注定。
sadness	不管我怎么跨越不管我怎么想靠近你，你还是会离开我的。
sadness	我好想你，好想好想你，好想好想见你。
sadness	看来我们确实不适合野外郊游活动哎悲催啊
sadness	这么大一个人了，今天冷不丁在阿姨刚拖过的湿地上摔了个一跤，脑袋还狠狠撞在了墙上泪，一个下午有些晕乎乎，脑袋上也起了包包，郁闷啦！
sadness	泪，有的学校教师为了抓升学率拼命给学生灌输各种教材还却得正式教材不够吃饱，加重负担不说学生简直是在拼命赶考。
sadness	可是我居然心水的人全是水瓶座的
sadness	我的微薄啊。
sadness	今夜到明天白天有点想你，预计下午将持续想你，受延长低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情由此将降低五度，预计此类天气将持续到见到你为止。
sadness	还是好想去看电影，好想去看庙会，好想看冰雕，好想去唱歌，好想去吃麦叔叔，好想看梅花节，好想去安徽看我干儿子，为什么一个人去总没时间，一个人随时可以但总有借口让自己去不成，跟朋友约了反而是容易成行，可惜现在我找不到可以陪我出去的人了，我想自己还是怕自己一个人出去时的孤独感。
sadness	两者不可得兼，我了个去也！
sadness	大早上接到电话，重改《贺龙传奇》，心情急降冰点，tmd一邦外行sb的意见必须全盘接受，还得微笑地说一定好好改，把我片子脊椎抽了，你说还能看吗？
sadness	我不想学开车了，老师总是用一桩桩血淋淋毛骨悚然的车祸事实吓我们，我为什么要去学一件用生命作为赌注的本领，而且还是在中国泪
sadness	一个美国人记录，在野人山，每百码就有三十名中国战士的遗骨。
sadness	在一个地方，曾有一千五百名败退的中国伤兵因绝望自焚。
sadness	可悲啊
sadness	思考，我只有加座的份了！汗
sadness	已经17年了吃惊我那匆匆逝去的流行青春啊泪话说这期送的天后小卡片、已经是之七、之八。
sadness	没有电话，不发短信，收不到邮件，心里却有挂念。
sadness	都说世界小了，可是两颗心的距离，却越来越远。
sadness	曾经的战友们、我想念战友、辽宁海城师直属侦察连、你们在那里？
sadness	坑爹啊。
sadness	我家stammy怎么也不能免俗啊。
sadness	桑心。
sadness	收官之作时，五分钟的表演你们等了八个小时，庆功宴上泫京哭的满脸是泪水，我们一起做游戏，一起吃一起笑，满心不舍！
sadness	我是那么的想念你们！
sadness	想念家乡冻瘦了的小河，和飘浮在小河两岸上空的浓浓的年味，父亲佝偻着身子，数着手中捏皱的毛票，拧着一样皱褶的眉头，计算着能否办齐年货。
sadness	如今，这一切，都随风而逝。
sadness	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，对不起啊啊啊啊啊我现在才看到邮件啊啊啊啊啊啊。
sadness	大叔我对不起你，
sadness	乱乱的想一些事情，却又更像是在发呆，偶尔莫名的想哭，却倒也哭不出来，只好又笑了。
sadness	不过妈妈比我还辛苦！
sadness	感慨现在寺庙的在传播佛法的作用越来越差，只迷信自己的上师，没有质疑，脱离社会现状，反而阻碍了佛法的传播。
sadness	好多事情。
sadness	我不懂。
sadness	我不理解。
sadness	我不接受。
sadness	我不明白。
sadness	我不了解。
sadness	我放弃。
sadness	我退出。
sadness	跌跌撞撞，该说再见。
sadness	你问我回家的路，我张皇失措，难道你看不出我跟别人不同吗？
sadness	我现在的心态像小朋友，就怕第二天去幼儿园。
sadness	这是为什么呢？
sadness	今天我终于有种难过的感觉，我最亲的姐妹还有我爱的姐姐都走了，突然好想你们，妈妈去看电影，我一个人安静的时候，我才发现外面好热闹、好多炮，请允许我一小下子的失望，我可以学会理解一个人，那么我内心可以有点小抱怨吗？
sadness	因为期待着某一个日子却落空的感觉真他妈不怎么好受！
sadness	我被打击了，把我打的连命要米有了_数学啊神马的都是尼玛那浮云啊︶︿︶高考的时候我是一匹发亮的黑马马╰_╯
sadness	今天哈杯具，我居然把那双彩虹鞋给穿坏掉了一刚。
sadness	我特强大了，可怜的我呀，本来单鞋就不多，这下好了，日子怎么过呀泪
sadness	看到只比我大四五岁的姐姐都已经有宝宝了，仿佛我与他们的童年还是在昨天，只是一觉醒来都已经长大了，感叹啊，时光啊，能不能慢点啊。
sadness	有的学校教师为了抓升学率拼命给学生灌输各种教材还却得正式教材不够吃饱，加重负担不说学生简直是在拼命赶考。
sadness	这个遗憾有点儿太大了！
sadness	想想这一别又是一年再见，就很心酸。
sadness	今天有点倒霉，进DJ台摔了个狗吃屎，然后唱歌唱到最后首全场停电，我有这么大的本事啊吃惊出来又下了很大的雨弱
sadness	我想我总是不知道要如何去学会放弃，现在我知道其实，有些是你根本就无法掌控的，不是你不去放弃，而是你根本就抓不住
sadness	555555为了小侄女，我喝我要变儿童！
sadness	再见2010！
sadness	泪，四进三啊。
sadness	永远的痛。
sadness	今天看我哥，觉得很心酸。
sadness	看他在我家打地铺睡着，心很酸，他也应上学的。
sadness	黄莲苦口，思念苦心，怎不让人刻骨铭心到白头！
sadness	只是，无可奈何花落去！
sadness	思绪依旧如潮水，花开花落知谁家？
sadness	走过人生的四季，思念依然浓烈，任夜风吹着我已经迷失的心踪。
sadness	不再留着你的短信不舍得删掉了，不再一遍一遍的回看我们的聊天记录了，不再眼巴巴的盯着手机期望你的电话了，不再上一整晚的QQ等你现身了，不再到处跟别人打听你的消息了，不再向好友倾诉自己的心酸了，因为倾诉过一次，已经代表，我决定放下你了。
sadness	今晚大本营又重播了，不开心。
sadness	委屈，好想看以前那样完整的一期。
sadness	互联网我错过了太多。
sadness	虽然我很同情姚晨，一个事业成功的女人遭遇家庭破碎，怎么说都有些伤感。
sadness	一个年轻人坐在鸟巢门口，神情沮丧。
sadness	我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
sadness	我把最殷红的鲜血涂在那里，你不懂我，我不怪你。
sadness	我把最心酸的委屈汇在那里，你不懂我，我不怪你。
sadness	从上午出家门到现在已经历时八个多小时了，还没到酒店，现在等司机来大巴站接我，估计七点能到酒店就不错，这时间都够飞到欧洲的了，苦啊。
sadness	在这个家族企业里，不是嫡系或者没有盘很错结、千丝万缕的关系，总会成为被冷落、遗忘的对象！
sadness	今天上班路上，看到一只流浪狗，有点像瘌痢头贵宾，它在路边绿地上玩，看到我看它，就一路跟着我，我停下来，它就往后退，一路跟到路口，我走慢了，它就转弯又跟着另一个女生走了，好可怜的小家伙可怜好像生怕别人知道它是没有主人的流浪狗可怜
sadness	这些，忽然就像往事，填满了我的青春，却不得不割舍。
sadness	碰到个头大的客户，开始让按参考资料翻，凡是和资料有出入的全部必须提交报告，一大堆资料里用语不统一、语病好多，也罢，逐个提交了报告，结果又说必须全部按照官网的语言，我的天哪，等于全部返工。
sadness	夜里两点钟，妈永远离开了我，没有留下一句话，帮妈穿上新年时送给她的红毛衣，妈当时说让我先拿回家春节再穿的，却成了我送给她最后的礼物！
sadness	他在贴吧发贴今天是我21岁生日，也是我们分手的第33天，你忘记了吗？
sadness	他知道那人一定不是她，可还是忍不住发是你吗？
sadness	每逢过节，因为想家总有些伤感。
sadness	每每快到分别才知道珍惜，离毕业只有几个月的时间了，到时候你们又会在哪里在哪节车厢？
sadness	为什么，为什么我身边都是又高又帅的妹子或者又萌又软的妹子，为什么我是一个只会吃的胖比，为什么我要活着。
sadness	活在这平均水准这么高的世界里拉底下限。。
sadness	神阿你太残忍。。。
sadness	今天逛德基，突然一个人猛拍了一下我的头，回头一看竟然是以前暗恋过的学长，再一看，旁边牵着一个姑娘，牵着一个姑娘，一个姑娘可怜
sadness	我已经预感到即将发生的事情，不远处遗憾正在接踵而来的上演，如电影般常有的悲催一幕，我站在病床前，他用迷茫空洞的声音问我"你是谁？
sadness	一到跟母亲有关的日子就黯然。
sadness	我一听，震精了。
sadness	755分已经到学校啦，就因为要食早餐，喉咙吞口水痛到爆，搞到剩系买佐糯米鸡同皮蛋瘦肉粥咋可怜
sadness	真的有点不舍的！
sadness	其实很同情真理小姐。
sadness	我不介意迁就你，我可以一直抬头仰望你，只是，你真的，从来都不看我吗。
sadness	你知道没有回应的等待有多辛苦吗。
sadness	我曾经多少的炽烈，最终还是被你耗尽了。
sadness	别说我很好，我很好为什么你不要。
sadness	经人提醒查了那么一下话费，最近三个月烧给联通的钱有移动的五倍贵屌丝还是用wifi吧，不要3G了泪
sadness	昨天拍戏时林峰问我，你怎么不穿保暖裤，我说一会儿拍完啦，不穿啦，他说一会儿也不行，果真昨天晚上开始感冒了，哇。哭！
sadness	现在，我连呼吸都是苦的泪
sadness	但现，实往往是狠残酷的，我为伱付出嫩么多，却没有的到回，报。
sadness	兄弟我讨厌吗？
sadness	兄弟我讨厌的话我可以马上消失！。
sadness	直到我打开窗帘，看到养了多年的虎皮鹦鹉，安静地躺在笼子里。
sadness	好难受。
sadness	再见，我的精灵般的小鸟，你乖点到另一处，等我来做你的宠物。
sadness	快打住刷淘宝的手啊啊啊啊阿啊！泪泪泪泪泪泪泪泪
sadness	在家里目睹雷劈人全过程，令我太tm的手痒了，多想下去做稿子啊，可惜，困在家里出不去，快水平考了，5555555手好痒
sadness	一进病房，已经有几个病人了，刚躺上床，就有小护士拿了几支温度计来让我们量体温，我把体温计含在嘴里玩起手机来，顺势看了一眼旁床的几个人，只见他们齐刷刷的脱下裤子，慢慢的把温度计塞进菊花，我的心里突然涌起蛋蛋的忧伤。
sadness	你说我怎么能忘记呢！
sadness	都为女主死了，悲催的。衰
sadness	刚才和同事聊天，他女儿哭着回来了，　　原来最近院里来了个串亲戚的小男孩，很喜欢同事的女儿，和她玩得很高兴，还送她小玩意，但她的闺蜜劝她不要理他，也不要收他的东西，她照办了，　　结果现在发现闺蜜和男孩在一起高高兴兴的，手里拿着本来属于她的小礼物，　　很俗套吧但问题是这是一帮四岁的孩子啊
sadness	听完这句话，她拿筷子的手颤了一下，过了这么多年，还是不能忘了他。
sadness	其实不是不抬头，也不是饭好吃，只是害怕看他，怕想起那段时光。
sadness	呜呜呜呜！
sadness	上台帮男生打领带还说没什么，但是居然被主持人叫上去玩第二论游戏就超级郁闷！
sadness	居然要被男生背着抱着咬菠萝，超级糗的，好讨厌吖！
sadness	真的超级想在台上找个洞藏起来
sadness	偷笑，我突然发现微博背景的海绵宝宝也有耳钉。
sadness	杯具了。
sadness	一塌糊涂，玻璃碎片还把手给扎了，又洗又擦，折腾完一整瓶洗甲水，才勉强整利落。
sadness	以后再也不买美甲用品，想美去店里。泪泪泪
sadness	可惜，人到成年，每人每天平均只笑15次，比孩童时代每天笑400次左右少多了。
sadness	对健康来说，这至少是令人遗憾的损失。
sadness	三个月大的孩子，也许都不知道自己已经被遗弃了。
sadness	欧盟很悲哀！
sadness	很修身的一条裙子，就在刚才，弯腰，拉链裂开了泪
sadness	这社会怎么了？
sadness	眼泪快哭干了，心力交瘁。
sadness	蜡烛我永远都不到你了林达臻，大头于今天早上发生车祸，这个爱帮人起外号，爱吃肠粉，爱唱歌、唱抒情歌迷死人唱摇滚乱哄乱叫还做了band主唱，生活一团乱，从小好色，可人超好很义气，一有事他就会出现的人离我们而去了！
sadness	我们认识十几年了，一起去的学校，都没拿毕业证呢…
sadness	我真的接受不了
sadness	心中一顿纠结，就是个酸。
sadness	为甚麽要爱上一个让我掉眼泪而不是一个为我擦眼泪的人？
sadness	他甚至不知道我在流泪。
sadness	想来真的很惭愧。
sadness	做为一个愤青，我时常感觉到痛苦，面对真相时不堪入目的痛苦，啥时候，我们的民族，才能过上CCAV，730节目中描述的那种生活？
sadness	回家一看网上价钱2700欧，太过分勒泪
sadness	有次在火车上认识一个准备考大学的笔亲，我曾答应他考上好大学就送他签名专辑，可是因为种种原因我失去了他的联系方式，对不起。
sadness	39度4，点解会突然间发高烧噶，好辛苦，自己去体医生，自己去吊针，打屁股针，有滴怕…
sadness	大脸用触屏手机的人你伤不起啊！
sadness	亲身经历啊，脸大的人不能用触屏啊，如果用了触屏，接电话的时候一定不要笑啊，一笑电话就会被脸挂掉啊，伤不起啊！
sadness	有木有！
sadness	你不懂，我上线看到你不在时我有多失落。
sadness	你不懂，每晚上线只为等一句晚安。
sadness	刚刚一个人走过那街道，想起四年前我们三人蹲在哪里的情景…
sadness	可是，灿烂的微笑也没办法阻挡它们走向灭绝的步伐。
sadness	长江的污染和过度开发，造成长江江豚数量骤降，濒于灭绝。
sadness	理疗基本不肯能有时间去做，不能锻炼和跑步让我连唯一减压爱好都没有。
sadness	哎。
sadness	3，可悲阿，被转基因害了还在帮转基因数钱。
sadness	结果没搜到。
sadness	泪奔泪
sadness	TVT时间过的真快。心
sadness	我忏悔，我非常不喜欢别人摸我的念珠，尤其是我还戴在手上的时候，我自知又陷入我执，不过，请您们不要再碰我的念珠了好么？
sadness	可怜可怜可怜
sadness	我们生活在钢筋水泥的城堡里，很多人告诉我们，这里能够更好的保护我们，其实我们时时刻刻生活在污浊的世界里，从吃的、用的，甚至是我们呼吸的空气都不是纯净的，我们的肠胃会锻炼的吃得下任何受化学污染的食物，我们的皮肤也开始学会用化学用品来抵御另外化学用品的侵蚀，但，我们的心要一直保持纯净
sadness	我听着难受。
sadness	怀念三亚的自由自在试车。
sadness	妈妈病了，周二晚上输液一直到周三上午，虽然陪在观察室里，但什么也做不了。
sadness	好久没跟妈妈说那么多话了。
sadness	第二天早上，趴在妈妈的病床床头，妈妈摸着我的头，说了句什么，我实在是回想不起来了，但心生怅惘是有的，回不去小时候，妈妈也不再年轻了。
sadness	看着儿子，有一天我也会老去，和妈妈一样｀｀｀｀｀｀
sadness	和黄姑娘一起忙着吃喝玩乐睡没时间想这些，现在各种闹心各种委屈腰各种疼啊！
sadness	以为再无瓜葛，以为终成过往，以为不过是一厢情愿独角之戏，却在不经意间，你那一句低低的似玩笑的话，搅乱了我本以为早已平静的心湖。
sadness	他们不就忒么的成了一个真正的DJ"二"人组衰。？！
sadness	我想给你幸福，却走不进你的世界。
sadness	我想用我的全世界来换取一张通往你的世界的入场券，不过，那只不过是我的一厢情愿而已。
sadness	我的世界，你不在乎;你的世界，我被驱逐。
sadness	缺点就是消费多多
sadness	请该群的博友们付出点怜悯之心吧，尽您的微薄之心帮帮这么可怜的孩子吧，我会尽力去能够帮得上他们减轻一点负担是一点，孩子太可怜了，泪，泪，泪
sadness	请大家都来救救这个叫刘依晨的小女孩吧，两个来月时被查出先心病，父母凑了十几万做了手术可刚出院二十来天因肺炎和心脏并发症再次住院。
sadness	还比愤怒鸟射击的动作，我为啥一千啊现在…
sadness	海赫还悄悄话了刚才，怎么不是我四千二的时候啊哈哈，悲愤！
sadness	要到很久很久以后才发觉，原来，等待着整治我们的，是命运模子，不管愿不愿意，便套将上来挤压。
sadness	我们忍着疼痛在夹缝中畸怪地存活下来，同我们原来的样子，已有着很大的出入。
sadness	使我们觉得自己似乎一文不值。
sadness	他们的劳动强度可想而知。
sadness	通胀的猪肉伤不起啊泪
sadness	无助。
sadness	无奈。
sadness	绝望。
sadness	有些事情非常让人揪心，为何直接创造产品的收入很低农民、蓝领、灰领而间接的药批、菜批、建材批、酒批等等批们却赚得盆满钵满呀。
sadness	发人深省。
sadness	泪
sadness	当我们报怨冷时，有没有想过爸妈是否寒冷？
sadness	当我们烫发染发时，有没有想过爸妈的白发？
sadness	当我们买一件件衣服时，有没有想过帮爸妈买上一件？
sadness	当我们美容时有没有想过他们满脸的皱纹？。
sadness	如果我离去，永远地永远地，消失在你的世界里，你会不会在某个清醒的午后想我想到心痛？
sadness	如果有一天，在街上看到我的手被别人紧紧地握着，你会不会，冲动地告诉我你依然爱我？
sadness	如果有一天我要死掉，临死前就是想看你一眼，你会不会不顾一切地回到我身边？
sadness	等待不苦，苦的是，没有希望的等待。
sadness	曾经，愿意不顾一切的等你，愿意随时随地陪你，愿意在你身后默默的看你，为你的快乐而快乐，为你的悲伤而悲伤，尽管，那些情绪，与我无关。
sadness	郁闷了不要了这个分区吗？
sadness	硬盘不够用咧！
sadness	看这张有多瘦，82kg，真的开始要增肥了，可是怎么吃都不胖，想要减肥的人儿来问我减肥的秘诀吧，但是你要告诉我增肥的秘诀，因为我整天在为增肥而烦恼可怜
sadness	虽然不是永远的离别却难再相聚，只希望你知道我还在想着你，亲爱的
sadness	上个月，得以约考，无奈居住证过期，未果。
sadness	这年头还有真爱吗？
sadness	心里莫名的就很难受。
sadness	很不舒服！
sadness	为什么那么多美丽的爱情童话，都这么一点点的消失难道这个世界，可以有点责任心，有点宽容和可以历经风雨的爱情就不能多存在点吗？！
sadness	怎么总是有那么多被伤害的人啊我好心痛无语了
sadness	以为自己会一点点的忘记，可是从别人口中知道你的消息的时候，还是忍不住的心伤，不知道是舍不得还是不甘心。
sadness	从那天把你从好友拖到黑名单的时候，我看着聊天记录，一边看一边流泪，所有的一个Delete就可以解决，原来现在的爱情是如此的简单。
sadness	今天突然接到通知，山田老师真的又来了，每天中午到晚上持续六小时的日本雅乐舞学习，我那上一天课休息六天的美好日子over了。
sadness	周末也没有了。
sadness	健美操大哭眼泪鼻涕该庆祝么？
sadness	这里现在都变工厂了，原来是国营的赤港农场，几年前有个越南归侨在这里经营越南小吃，风味独特，今天来寻却一无所获，憾啊！
sadness	伤心，更是顶层设计的问题老师，孩子就交给您了心。
sadness	可现在，这句话没了，因为老师把孩子又还回来了伤心，伤心，伤心。
sadness	真正的君臣挚友现在还有吗？
sadness	生不能在一起，死可以共赴的女子还有吗？
sadness	最后一个感悟，人生很短。
sadness	有个博士大哥说，算命先生曾经说他二十岁结婚，二十三岁抱娃，但是现在快三十了还没女朋友，真是知识改变命运啊！
sadness	我有点不知所措的看着一堆东西，仿佛我和它们是一样的，忍不住想问，我们该怎么办？
sadness	我们会被丢去哪里？
sadness	看来学习真的有减肥的作用，最近胖的像头牛，体重直到170斤，学了三天习就变不到160了，怪不得那些学习好的都跟麻杆似地，哎，真怀念我初三120多斤的时候，身高一厘米没长不说那时候还能抓筐呢。
sadness	我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸。
sadness	人家轮回转世好几趟都碰不全呀！
sadness	俺们是穷人家孩子泪
sadness	忧伤却踏实。
sadness	希望上天多给我些机会，我已明白自己的不是，怎么会忙到忘记父母已经老了呢？
sadness	为什么有的人能轻易和别人在一起，有的人却小心翼翼步步为营呢？
sadness	反正最后都要浑身是伤，其实认不认真有什么所谓。
sadness	店面经理这周去旅游，小区运作和活动策划又都压在我这，分身乏术泪
sadness	唉。
sadness	两三年无翻去回味过校园嘎回忆了泪
sadness	复习就是一个不断的抬起头看书，然后每隔十五分钟趴下，眼睛痛苦拉据，拼了命看完厚厚一本书最后却忘了第一页讲啥内容的感人故事…
sadness	不甘心只是朋友——很多的感情，都因为一厢情愿，最后连朋友都当不成了。
sadness	望着他离去的背影我内牛满面，靠，我的她也TMD出差了。
sadness	如果当初我勇敢，结局是不是不一样。
sadness	如果当时你坚持，回忆会不会不这样。
sadness	有时候，一个人的失踪，孤独了一个世界。
sadness	宝宝刚才又翻江倒海般的吐奶了，我看的呆掉，外婆赶紧抱起宝宝，宝宝难过的哭了，又换了一身衣服。
sadness	保佑宝宝早日脱离吐奶和湿疹的困扰！
sadness	在就业形势严峻的今天，毕业对很多人而言就是一道坎，找到工作的为住哪儿发愁，没找到工作的更是发愁，丝毫没有即将步入社会的兴奋氦动，有的只是茫然和紧张，毕业了，我们到底住哪儿？
sadness	有些人出来工作就变了，看着曾经纯真的雅琪师姐变成现在的睡衣杂志模特，我却感觉不到为她开心的感觉，她变了，去了上海就完全变了一个人，她不理过去的朋友了，说话不再幼稚可爱，现在说出来的话都是情情色色
sadness	身体残疾本身已经太痛苦了，不能再让不幸的人心灵也痛苦。
sadness	唉，教育，政府，我们，钱，生活。
sadness	呜哇帅哥就扯着嗓子在那儿喊我，还被他看见了我的糗样儿不过，帅哥，你的发型也够二的呀，电脑坏了也够倒霉啊哈！
sadness	再去寄存手提箱，再坐小巴出境到深圳，采集了u一堆apple用品，回karen家，我好困啊泪累的毛都飞起来了
sadness	刚刚去刮痧了，这可是我的第一次，因为最近总感觉身体像发烧似的烫，就特地去散散火，谁料，就像遭了降龙十八掌，后背惨不忍睹啊。
sadness	汗汗汗麻麻儿童礼物不是这样滴。
sadness	泪
sadness	陪我修笔记本电脑的郭爷鼻涕狂流不止，可怜的郭爷伤风感冒了。
sadness	目光呆泄、反应迟钝、四肢无力、就差发烧了，自己还美滋滋的说帅的不行！
sadness	唉。
sadness	主要是我会心疼，知道吗？
sadness	每次上QQ时，心里还是期望着你的头像能在我的好友名单里跳动，虽然很多时候你从没有主动和我聊过。
sadness	每次上线都要寻看看你在的分组里头像是否亮着，虽然有很多时候你都隐身，但心里还是满满的期待，每次都会第一时间就去你的空间，看着你更新的状态想入非非。
sadness	这些你都懂吗？
sadness	杯具呀。
sadness	要是晚点遇见你就好了、不联系了、
sadness	对不起、对不起、对不起、　
sadness	看来我最近有点背当当→_→
sadness	我第一门语文考完就知道作文好像走题了，于是就是不眠夜啊。
sadness	许多往事在眼前一幕一幕，变的那么模糊。
sadness	曾经那么坚信的，那么执著的，一直相信着的，其实什么都没有，什么都不是。
sadness	，我们总在重复着一些伤害，没有一个可以躲藏能不被痛找到。
sadness	却还一直傻傻的期待，到失望，再期待，再失望。
sadness	在副驾驶的导游屎了，就屎了她一个，25岁，杯具
sadness	礼物礼物礼物可是事情发生的怎么也开心不起来，让过去的过去的。
sadness	任凭思绪在梦，苦，幽，痛的浪峰里跌落与升腾。
sadness	窗外的城市，是因为一个人而存在的城市，遥远，陌生。
sadness	随光影而望去，一种无色透明的蓝色，占领了全部的视觉记忆。
sadness	在音乐的搀扶下，往事前尘缓缓地走来。
sadness	还是，其实我一直是局外人。
sadness	只是自认为我了解你，自认为你对我如同我对你一样。
sadness	呵。
sadness	老弟啊，送你去躺广州真不容易啊，现在还在东莞吃饭泪我明天一早还要去学习衰
sadness	怀着无比沉痛和极其悲伤的心情告诉大家一个坏消息中国半导体行业协会的理事长，中芯国际的董事长，江上舟先生不幸与昨天去世
sadness	他的逝世是国家科技界重大的损失
sadness	沉痛悼念江先生
sadness	等还是改，纠结啊！
sadness	失望
sadness	琴声响起，她已泪如雨下。
sadness	药家鑫死了，天空依然湛蓝，一个案件结束了，法院依然卷宗如山，这件事，有胜利者吗？
sadness	同样破碎的两个家庭，都怎样面对未来的日子？！
sadness	都安息吧，愿灵魂在天堂澡雪
sadness	殺青快6個月我還沒出來。
sadness	我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸。
sadness	人家轮回转世好几趟都碰不全呀！
sadness	上火上火。
sadness	我想吃的肉也没慢慢品尝委屈委屈委屈还扁桃体也犯啦！
sadness	悲催的旅行，本应该在飞往成都的飞机上，可我们的飞机到现在还没从成都起飞呢。
sadness	反正我一个都没思路语文功底退化到了极限！
sadness	衰
sadness	我已经习惯一个人了，我已经习惯一个人吃飯，我已经习惯一个人看电影，我已经习惯一个人行街，我已经习惯一个人上班，我已经习惯一个人下班，我已经习惯我的右手沒有你的左手，我已经习惯没有你每天在身旁抱著我說"宝贝，起床了！
sadness	"我已经习惯了沒有你每晚在临睡前对我說"亲爱的，晚安！"
sadness	这是个命中注定要走向绝望的孩子，童年时父亲很暴力，14岁父母离异，为了生存被迫去饭馆里端盘子，曾被老板粗暴羞辱。
sadness	18岁，患上强直性脊柱炎，一种无法治愈，随时可能瘫痪的恐怖之病…
sadness	也许无论多大了，心里的自己都像这个傻傻的无忧无虑的，不知道忧愁为何物的小女孩。
sadness	只是，她的生命很短暂的。
sadness	电影《当爱来的时候》，不完整的家庭，没人关心，偏执，早恋，叛逆，怀孕，被抛弃，亲人离世。
sadness	喜欢阳光的单薄的16岁的女生，只能坚强的独自面对一切，
sadness	她喜欢被关心被包围的感觉，唯一一次却只是在分娩的剧痛中。
sadness	爱吧，爱就爱了，不要把仇恨嫁接给爱你的亲人，不要让爱你的人这么难过。
sadness	完全没办法一觉睡到大天亮。
sadness	一直凌晨2点左右就醒过来了，不管头一天多累，要崩溃了，求好睡秘方！
sadness	泪奔TAT
sadness	只是，我想你们。
sadness	小怜今天一天都是这样的眼神，一直不吃东西，整整快一天了，刚才才开始狼吞虎咽。
sadness	可怜的孩子接受领养和认养
sadness	为什么我总是被伤害？
sadness	说起这个真的怀念跳舞了，想念着舞台
sadness	这动图的前一秒，其实是曺圭贤把曺振浩拉过来的，哎买哎买哎买，jino啊jino，你快高长大出道神马的，从冬天等到夏天了，我都等得发如雪了淚，淚，这么多新团鸭梨比山大有木有！
sadness	如果我想你了，我会掏出手机，看看有没有你的短信;如果我想你了，我会用拇指在手机上飞速的打下一连串问候，最后却没有按下发送键。
sadness	悲愤死我了。
sadness	都说我是吃货，原来我是从JS走出来的迷路的孩子。
sadness	站在马路的对面，眼睁睁的看着心仪已久的公交车载着我梦寐的女孩渐渐远去。
sadness	抓住机会是多么的重要啊！
sadness	我们分开了。
sadness	再也不见了吧
sadness	我第一次用还搓泥，很杯具啊。
sadness	最近太过脆弱，脆弱到不知如何坚强，外面醉了的朋友，其实我也醉了，我也悲伤，人生走到如此只能说一句，身边的人开心，我也开心了
sadness	这个月很忙碌，一直觉得自己是强人的我实在撑不下去了！
sadness	算上纸媒的经历，我是用13年的青春赌注，圆了意气年少的新闻梦想，但最终却当了体制的逃兵。
sadness	还有一丝不舍的离绪，便是我要向所有给予关心和帮助的领导和同事表达的感恩之情！
sadness	午夜，我依旧在想你。
sadness	泪，你们都告诉我干嘛呀？
sadness	我是去SHI呢还是去SHI呢还是去SHI呢。
sadness	我们感觉特内疚，
sadness	嗯，先放一放吧挖鼻屎刘永好先生我对不住您
sadness	冤啊！
sadness	就这么被冤死了！
sadness	即使爷爷奶奶带那六一还是不完整，起码一家子嘛。
sadness	也许沭阳并不是那么好，但是总是在回忆中。
sadness	其实，到了那里，门卫也难让我进去，即使进去，也没有认识的人。
sadness	物是人非就是这种感受。
sadness	结果今年再见，晚的多的相似方向公司已做的不错，我和他开玩笑说，如果去年你开干，现在已经是百万用户，数千万美金级别公司了。
sadness	可惜的是我只在精神领域学得其一身皓然正义，而于实际生活中却未曾习得其丝毫优点。
sadness	就如我给你发信息，你会偶尔回我，然后干脆不回，渐行渐远。
sadness	我们都明白，彼此都不会是最后谁的谁。
sadness	我以为我在你身边多待几秒，你会多想我一点。
sadness	我以为我拼命地和你说话，你会感觉到我多爱你。
sadness	我以为我做的，你会明白。
sadness	但是，我错了。
sadness	哎
sadness	面对着望子成龙的父母、应试教育体制束缚下的学校和老师、急功近利的社会心态，这些都让他们很多人在路途中陷于迷失。
sadness	抓狂，纯爷你去哪里了？
sadness	老婆们找你找得好辛苦！
sadness	发嗲，快点回家！
sadness	最最杯具的事情还是发生在三八节的早晨，上班时间和几个同事吃拉面时竟然在拉面馆遇见老板了。
sadness	1987年，离别40年的台胞回到浙江舟山老家，久久未进家门。
sadness	为毛都过一年了我还是这么不争气。。。
sadness	5555555555555555
sadness	结果除了包包鞋子，裤子外套全部买大一号！
sadness	明天要翘班去换码的人你们伤不起！
sadness	可现在，这句话没了，因为老师把孩子又还回来了伤心，伤心，伤心。
sadness	全体学生会嘅成员喺你宿舍楼下用蜡烛为你祈祷。
sadness	安息吧…
sadness	你一定会喺天堂过得好好。
sadness	你永远都系食品学院学生会嘅骄傲！
sadness	目前约有十二亿中国人，一生中严重缺乏自己的时间，他们像机器一样运作，只靠无限的延长工作时间换得生存，他们没有受教育的机会，没有信息，更不用说是判断力，即使是对他们好的主意，他们听不懂也不愿听，他们常被别人说成是低素质，他们自己也说别人低素质，但他们哪里有提升自己的机会？
sadness	血淋淋的四道红印子看着心疼啊揉不会是自己撕衣服时候自己抓开的吧。
sadness	哼，突然想起件事，我的照片，全都被那个不是人的东西给我删完鸟可怜，手机上也没了，啊啊啊啊啊。
sadness	生病，我是有多可怜，有米人可怜可怜我委屈
sadness	这注定是一台多债多难的电脑！
sadness	焦头烂额的日子何时结束，泥菩萨过江，有事情找我的请缓缓，农历456月注定倒霉
sadness	有些疲劳，时间不够用。
sadness	然而现在看惯了声色犬马、花言巧语、同床异梦，才发现两个人即使日夜相处、耳鬓厮磨、依然能情投意合才最难得，和一个女人上不够床，男人最大的本事就是爱家。
sadness	有点遗憾。
sadness	被逼无奈了。
sadness	房东决定不再续租房子，到20号我就要无家可归了，泪，这段时间又巨忙，完全没有时间去看房，还得出差，咋办啊！
sadness	想到今晚吃多了、真是惭愧死了！
sadness	泪…
sadness	看着一幕幕，一字一句，我的心凉了。
sadness	委屈
sadness	妖怪高考都木有那么认真阿感叹号看的都快抽风了！
sadness	姚壮宪姚仙，游戏马上就要发售了，怎么还没有正式的宣传预告片阿？？
sadness	想想就觉得内牛满面，有木有？
sadness	泪
sadness	比网上买的贵多了委屈
sadness	看了贴吧的公告，福建就是没人要的孩子，当初各种恩恩怨怨，不知是真是假，也不想知道，我记得阿七一直是很给力很辛苦的啊，如今好多人都已经离开了，感觉好心酸，但是至少我能相信你们是爱陈翔的吧，哎，又让我想到记忆是有多无奈才做出这个选择，还是当散粉路人好
sadness	一切都结束了把话说清楚的感觉真好可是那么久了，现在突然说清楚还是有点失落，眼泪就在打转打转打转我知道我现在说有点不厚道，都要高考了我还跟你说这种话不过我相信拖延就是最残忍的拒绝我不能对你那么残忍。
sadness	对不起
sadness	即便能活到80岁，人的一生也只有29000天。
sadness	如果换算成钱，29000元只够交一个本科生4年的学费，或买4个名牌包，或在北京三环内买一平米的房子;
sadness	如果换算成书，按平均一本500页来算，29000页也只够58本书的厚度，两年的时间就能翻完。
sadness	人生远没我们想象中那么漫长，一不小心就过完了。
sadness	要是在女孩子面前有这口才。
sadness	现在都不知有几房了
sadness	下午又要去裸考了。
sadness	相当淡定，相当皮厚。。
sadness	我的收音机很不给力嘛。
sadness	听发听发会自动换台的一刚。
sadness	慢叫听力的时候，它自说自话调到戏剧台去了，那就好别响类。。
sadness	既然大家都咆哮，我也要低调的咆哮我心中长久以来的痛我是突变有没有！
sadness	我妈妈172，爸爸176，我弟弟16岁178，我为毛就160，我不该是矮子有没有！
sadness	只是忍着吞了回去。伤心
sadness	期末焦虑综合症又犯了。
sadness	无处发泄。
sadness	已经接近边缘化。
sadness	教授是虐我心的。
sadness	TAT
sadness	昨天晚上吃多了没能关注WWDC，我要忏悔。
sadness	之前没有感觉，经过了今天才明白心里有种说不出的滋味，或者是有些许的不舍，
sadness	总之觉得挺难过的。
sadness	做企业真难，在中国做企业，更难。
sadness	认真地爱过之后，你才领悟，有些爱，的确是不可能的。
sadness	回覆啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好想要哇，为毛我们这里木有，抓狂
sadness	第一次吃，是老妈做的，我，想家了泪
sadness	突然间好想哭，好想时间倒流，好想穿越回几年前，好怀念以前学校的时光，回想那教室，那鲜艳的红领巾。
sadness	在那课堂上吵吵嚷嚷的声音，想念那课间十分钟。
sadness	有时候不是不懂，只是不想懂;有时候不是不知道，只是不想说出来;有时候不是不明白，而是明白了也不知道该怎么做，于是就保持了沉默。
sadness	說好的百萬吻呢？？？
sadness	抓狂
sadness	近期好多校友看到中蓝的照片，深表感慨，同时对天井那棵树表示怀念。
sadness	三亚潜水腿被珊瑚刮破;鼓浪屿日光岩脚被划破;武夷山，手居然被猴子抓破。
sadness	与这个数字社会做的最后一丝抵抗终于灭绝。
sadness	我多么想和你见一面，看看你最近改变。
sadness	不再去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见。
sadness	我吼啊我吼，怎么也喉不来关注和支持，只有反复吼了－－－－－
sadness	上半场我那基本没有射门，完全被大米兰压制，看球的时候突然发现今天大米兰首发的两条边路一老一少都曾在我那效力，多赛纳今天明显状态很差，他镇守的左路成了大米兰助攻的对象，下半场换上青训维塔莱算了。
sadness	想减都减不了啊！
sadness	每晚努力减肥却减不下去的人你伤不起啊！OTZ…
sadness	下午淅淅沥沥地下着雨，头还晕着，骑着单车，听着小歌，哼着小调，从前那种写意的感觉怎么就变了味？
sadness	只会顿感孤独，一个人一直地骑下去，骑下去。
sadness	时间是把杀猪刀啊，啊，啊，啊，VIA，ILOVEPOPONNY
sadness	我们每天为了别人的观点改变自己，为了别人的认可而拼命努力，为了别人的过错在不断的惩罚自己，所有的所有都是为了别人，为什么不能真正的去体验生命的价值与意义。
sadness	我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，就碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸。
sadness	人家轮回转世好几趟都碰不全呀！
sadness	又不能陪着她了，还是感觉很遗憾，好在没有妈妈在身边相信她一样可以考出好成绩！
sadness	请允许我最后一次这样叫你吧！
sadness	当你看到这封信的时候，我已经离开你了。
sadness	我知道我以后再也没有机会跟你说这两个字，这是我写给你的最后一封信了，此时此刻我的心如刀割，但为了你的选择我还是要强忍着眼泪写完这封信。
sadness	　　这几天我们之间发现了一些很不愉快的事，这两天我想了很多，也明白
sadness	今天估计没有渔船进港，海鲜小摊寥寥无几。？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
sadness	某一天，你的人生中不再有我。
sadness	你叹气的时候我不会再去安慰你，你难过的时候我不会再陪你一起难过，你心碎的时候我不会再去陪你一起心碎。
sadness	但我依然希望你过的比我好，希望看到你幸福的过着每一天。
sadness	那种没机会走出国门的砖家什么的就省省吧噗当然我这种啃家里的穷三代还是默默退下好了|||
sadness	在戈壁，除了李刚，每一个父亲都是心酸的父亲、屈辱的父亲。
sadness	对于母亲我唯有心痛的内疚辛苦一生省吃俭用还留下这么一笔钱给我们，我们又为她付出了什么
sadness	我算大小拼的要吐血了已经衰
sadness	快来个妞来接替我的工作吧啊啊啊
sadness	08年作为主演之一参与拍摄的《变身契约》听说在cctv6已经播了，其实我对自己在其中的表现并不满意，表演去痕迹是个命题啊努力吧
sadness	泪
sadness	TQ5很多同学下班蛮准时的，让我很纠结，这不像一个new，hire，前几批NH都是11，点钟才下班的。
sadness	纠结中
sadness	92岁老太太强撑着从湖南怀化来武汉看望94岁的生病老姐姐，可惜探亲几天来所拍的珍贵照片全都随着一部相机一起遗失，两位老太太因此精神沮丧。
sadness	I，miss，u。！
sadness	曾经每月的2000分钟你我大都不会剩下/如今。
sadness	/你说许久不曾联络下感情了/
sadness	/我想你已经在心里不知埋怨多少次了，为什么我现在这么冷/
sadness	我感觉出，也感觉到了/猪头
sadness	喂狗的好心人再来喂狗的时候，发现惨剧，立刻拼命的挖，刨。
sadness	一切都晚了。
sadness	因为我突然觉得人生不应该过得这么堕落！
sadness	可是我冷静了一下想到如果删掉我铁定会后悔，TT，TT，我有茫然了
sadness	女孩子可以在生日，情人节，妇女节，母亲节，七夕，圣诞节以及任何时间她想要都可以收到礼物，男同志只有在生日，父亲节单身没有能收到，其他任何时间则负责买礼物。
sadness	我被领导责备了，他说我知道你很冤，产品出问题不是你造成的，但就是你的错，因为是你没有督促到位，没有做好充足的准备，好吧。
sadness	整理完内存后短信息无法显示是什么状况？
sadness	在所有信息下一片空白，重启拆电池都没用。
sadness	仅存的孩子被爱之家义工用500元才救出去，没文化很可怕！
sadness	我在这边等待，你在哪一方？
sadness	柔和的灯光，映衬着床的温馨，可是孤独让我早已穿越岁月风霜，却无法穿越生命轮回。
sadness	看了自己QQ空间一直以来的日志，回忆了一些过往，越来越不明白自己在干什么了，稳定的工作，结婚生子，买车买房。
sadness	现实的残酷
sadness	心情有些低落。
sadness	刚得知闺蜜的父亲走了。
sadness	很和蔼的一个老人，一路走好蜡烛蜡烛蜡烛蜡烛蜡烛
sadness	搞到一个真相，刘美含和魏晨没有谈恋爱，他们只是互相默默欣赏的那种，原来她喜欢日本winds的主唱橘庆太，不喜欢乖乖男，晕。
sadness	看看我今晚吃了多少东西就能知道我自暴自弃到什么地步，两块钱葱油饼，巧克力慕丝，小布丁，正常份量晚饭，半碗拉面，半盆海鲜，现在边等复印边吃M记，哪个粉肠说我要减肥的。。
sadness	近日，锦州女儿河水面惊现大量死鱼，市民从河中所打捞出的死鱼已经堆成堆，这么大的鱼死掉了让人感到可惜。
sadness	我努力想逃出去、逃出去，遥想那些遥远的麦地、一望无垠的绚烂的金黄，内心充满了宗教般的忧伤。
sadness	咳，这样子不打光棍才怪。
sadness	阴功了，我可怜的脚趾最近得罪谁了，前几天弄伤的才刚刚好，今晚又把脚甲几乎踢翻，走路那个痛啊抓狂，后天还能去旅行吗？？
sadness	呜呜！泪泪！
sadness	选择今天出去逛街真是个错误的决定。
sadness	随便一双单鞋都上千。
sadness	真是越来越买不到东西啊。
sadness	穷死我吧！
sadness	就这样的六一儿童节我过了六年，唉。
sadness	感慨一下。
sadness	自下午听取四律师案会见情况介绍以来，心情一直压抑。
sadness	这不仅因为杨在新见到律师时的嚎啕大哭，也不为光武律师介绍情况时的悲从中来、难以自抑，更因我中华法治之僵死，尤其为同为法律人之检察官、法官、及律师主管者之僵死，而久难释怀。
sadness	全国律协、司法部，你能听到被冤囚律师来自看守所的呼喊吗？？
sadness	我说对不起，你是否就能原谅。
sadness	也是无法挽回。
sadness	我们在即将破碎的结局里，脆弱的缅怀。
sadness	不是每句对不起，都能换来没关系。
sadness	真的好想再见到你。
sadness	每次梦到你我都在梦里哭，欣喜又悲伤，一遍遍喊着奶奶，别走了。
sadness	让我再见到你，拿走我的什么都行。
sadness	我想家里的娘了
sadness	理想没了，工作换了，脾气打了，体重沉了，style有追求了，恋人换了，性别没敢变，手机号没变，智商貌似高了不少，身边的人全变了。
sadness	我心疼亚纶，不想看到那些黑粉对他的攻击，我也心疼飞轮海，你们六年的感情啊，你们是一个团队一个集体才是，加油！
sadness	我想这也是大多警犬或者特殊工作犬一生的缺憾吧！
sadness	傻儿纸这辈子在波尔蒂面前就是毫无原则彻彻底底的Loser…
sadness	波尔蒂如果你还记得曾经和嘟嘟的那些幸福，从此请不要再伤我儿纸。
sadness	还有可怜的UME杨家坪店的电影票
sadness	可惜啊，可惜
sadness	最让我失望的是今天没有青茶只好点了绿茶！
sadness	但被唐僧收为徒弟后却变成了最菜的，哎可怜沙僧没了地理优势，连勇猛大胆的作风也丢了。
sadness	我都道歉了呀，十年来你还不了解我么，
sadness	要冷战到什么时候呀我说。
sadness	快点跟我重归于好呀混蛋，
sadness	当为了领导开会桌上的钢笔摆放是距离茶杯10公分合适还是11公分合适而仔细研究时，当一个民族媚上成瘾时，当百姓之间的冷漠已经成为常态时，那悲凉比死亡更刺痛。
sadness	日日夜夜，都失眠。
sadness	什么时候是个头啊？！？！？！
sadness	抓狂，为什么总要承受那么多压力。
sadness	其他衣服都不知道买回来干嘛了。
sadness	目前的效果是，以前冷热敏感的牙依旧，刚补上的那颗也开始敏感了！
sadness	困死我了，写标书都闭着眼睛写了，抓狂，我那个困啊，那个困啊，个困啊，困啊，啊。睡觉，睡觉
sadness	貌似凡是有节可过的，基本都是弱势群体;所以像我这样既过儿童节、又过三八节、接下去还要过五四青年节滴，不就是弱势中滴弱势吗？
sadness	抓狂抓狂抓狂抓狂抓狂
sadness	她们很想我，我也很想她们，我们相约五十岁了还要在意多少男人拜倒在石榴裙下，而不是我的奶粉，我的尿布，我的乖孙。
sadness	在片中，极为令人感伤的是，很多无家可归的穷困孩子认为是因为自己的存在才导致全家的悲惨境遇。
sadness	泪奔啊！
sadness	我还得强忍内伤淡淡的说嗷是吧。
sadness	我深受刺激，今天早上一起来就在认真考虑如何才能尽快成为千万、亿万富翁，我从8点25分开始思考，到现在已经10点了还没想出来。
sadness	不幸的是，《逝鸿片羽》和《读库》下单下重了，各多出一本。
sadness	伤不起啊伤不起。
sadness	舍不得送人，你叫我当枕头啊！
sadness	二者都让人崩溃，写论文还没到底
sadness	在妇女节这天立志将自己的女友变为妇女的、不畏夜晚漆黑不怕春寒寒冷坚守在篮球架下与女人你侬我侬的男人们上辈子都是折翼的天使。
sadness	在成都动物大会上，这只狗叫大黑是从运去屠宰的路上截下的，现在是AAf狗医生项目的明星犬，去过灾区，老人院，孤儿院，自闭症儿童院，很多小孩子都很喜欢和大黑玩，狗医生项目在网上有很多介绍，好多感人故事
sadness	擦，豆瓣突然给我放这首歌，突然就想起来大学时，夏天和寝室里的各个姑娘一起听朴树，一起看《失乐园》《，咒怨》，的日子，那时候，学校还有水族馆，我们还有服务社，各种聊天，打印，买面包，买饮料。
sadness	如今，我们都离得那么远，我们都有那么久没有说过话了，可是，其实心里还在惦记啊
sadness	我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸。
sadness	人家轮回转世好几趟都碰不全呀！
sadness	衰，苍天啊！
sadness	吐，不带用这样的方法欺负人的。
sadness	也不用受罪了。
sadness	下地铁到AB楼之间应该标示不同的航空公司在哪个候机楼，然而没有;机场到达大厅没有标示，指示在大厅外有标示，来深圳的旅客不了解容易走冤枉路。
sadness	要撞大运啦，深圳还有很多没有准备好！
sadness	我再次在心里默念我OUT了
sadness	这两年除了旅行和工作我干嘛去了
sadness	我愿意一直一直走下去。
sadness	在宁波的孩纸伤不起呀！
sadness	身边总有些人，你看见他整天都开心，率真得像个小孩，人人都羡慕他;其实，你哪里知道前一秒人后还伤心地流着泪的他，后一秒人前即刻洋溢灿烂笑容。
sadness	他们其实没有能力独处，夜深人静时，总坐在窗前对着夜空冥想失意的苦楚。
sadness	他们就像向日葵，向着太阳的正面永远明媚鲜亮，在照不到的背面却将悲伤深藏。
sadness	只是，这个人在哪？
sadness	可是这样会很辛苦，不容易幸福。
sadness	她带些许挑弄的延伸看着我，没有谁能够告诉我幸福的正确含义，因为幸福只是幻觉。
sadness	我临走时深情的敬了他一杯，你在里面三年，我在外面，这位仁兄应，咱们缺的不是时间也不是钱，手套帅
sadness	真是一趟辛苦旅程。
sadness	苦始苦终，昨天早上十点阿里出发，今天早上三点北京到达。
sadness	望深沪两市，割肉赛跑;，中小创业，绿浪滔滔。
sadness	股民难眠，焦虑通宵，欲与通胀试比高。
sadness	我哭的时候你不在你知道我多想抱着你吗我做噩梦的时候你不在你知道我多想你抱着我吗？
sadness	我心情不好的时候你不在你知道我多想你安慰我吗我生病的时候你不在你知道我多想你在我身边照顾我吗我睡不着的时候你不在你知道我多想躺在你的怀里入睡吗我想你的时候你不在你知道我多想听你在我耳边说你也很想我吗
sadness	祖祖，看到你身后的MIFFY，我后悔没买MIFFY给你做生日礼物了！
sadness	现在想想有点后悔了。
sadness	不知道我选给你的礼物你会喜欢不。委屈
sadness	说得我惭愧啊…
sadness	里子，当初的"7000万"，只剩下你一个人了。
sadness	一个月的时间，什么都变的那么快有点接受不了，可是能怎么，还是要自己默默的承受，也许才能让自己真正的下决定。
sadness	我是笨笨的，可我知道自己想要什么，尽自己的力量去争取吧，不想让自己后悔
sadness	刚才做梦去北京了，梦到和她还有她男朋友碰见竟然发现她男朋友是个没有手的残疾人，我非常心痛是心疼她的感觉，现在我意识到这个梦潜在的含义是不想有男人碰她…
sadness	我本来觉得已经忘掉她了，为什么还做这样的梦！
sadness	这一倒下竟永别了他热爱的医师岗位，英年早逝，令人悲痛不已，一直不相信这是事实，苍天怎么没有厚爱好人、好医师！
sadness	我已经活到人生的中途，不知道还有没有另一个37年。
sadness	我年轻过，可是不会再年轻了，在余下的日子里，我不可能成为有钱人，不可能成为种马，不可能长到1米9，当不了艺术家、武林大侠和围棋国手。
sadness	此生像一个越来越小的框子，只能挣扎前行，尽量做好我自己。
sadness	司机大叔到站了也不叫我泪，自己锁门下车。
sadness	对不起我也不知道为什么扫成大图就这么糊，希望10个孩子能够早日重新站在一起，别的我真的不知道能说什么了。
sadness	诺，之前给你说的我与移动的十日大战，至今未果。
sadness	自省中。
sadness	偏偏歪密前一个月掉了！
sadness	现在谁都联系不上！
sadness	真系崩溃了我！
sadness	现在在我最需要朋友的时候！
sadness	我翻着手机的里仅仅30个人的电话简直想哭了！
sadness	泪
sadness	再一次为山楂树而心痛，看了两遍书，一遍电影，脑海里总是挥之不去的是老三的面容和他俩之间的故事，这样的故事太伤人了，真的好想去南村坪那棵山楂树下看看，那开着红花的，因为老三而更加鲜艳的山楂树！
sadness	在马桶饭包围中的J饭才是最伤不起的啊！
sadness	愿他安息。
sadness	世界上最遥远的距离
sadness	世界上最遥远的距离，是你自以为身在祖国，却不知道那却只是他的国。
sadness	你早已在你的故土上失去了祖国
sadness	世界上最遥远的距离不是天涯海角，也不是我就在你身边你却不知道我爱你，世界上最遥远的距离是我身在祖国，却不知道祖国究竟发生了什么事。
sadness	出医疗事故了，取出右侧睾丸阿鸡就挂了。_b。
sadness	没有大出血没有弄破肺没有弄破消化系统，爷说是它觉得睾丸木了，失去了雄性的尊严，一口气上不来自杀了。
sadness	555555555555！
sadness	带着无限同情偷转导师日志学生的一篇论文近六万字，整整看了两天。
sadness	可怎么这么落寞呢。
sadness	压力啊！
sadness	泪，我就是笑太早了，没能笑到最后，不过现在也没到最后呢不是么？
sadness	内疚啊！
sadness	一个大杯的芒果杏仁暴风雪，一个中杯的奥利奥腰果暴风雪，一个甜筒委屈委屈委屈委屈委屈委屈委屈
sadness	我可是不吃生冷和高热量的冰淇淋的
sadness	接近泪奔临界点。
sadness	真心觉得伤感，没的盼头了泪
sadness	看着一届一届的离开，一批一批的新人注入，感慨时光飞逝之中，也有纷纷的舍不得。
sadness	不管自己是走还是留，那段已经相伴的时光，真的很难忘记，一起为了活动忙碌奔波，汗水流过，抱怨过。
sadness	骄傲并心疼着你TTTTT泪
sadness	这张照片在网上广泛流传，当这两个孩子长大之后，能用什么来保证他们所身处的两个阶层的和睦相处？
sadness	看到这个视频后，惊哭，你让我说什么好！
sadness	可怜天下父母心，可以想像此刻药家鑫的父母是怎样的伤悲，做为父母，他们怎样努力的想挽救自己孩子的生命，可以理解。
sadness	药已经为他的罪恶得到了应有的惩罚，这事儿到此为止吧，就别再往他父母的伤口上撒盐了。
sadness	头先行出阳台，一闪电吓到我用被盖住自己都悟敢郁，明天真的会更好吗？
sadness	泪，体离要好似以前甘日蒲夜蒲先开心到啦！下雨
sadness	近期真系流年不利。
sadness	有的时候是有点野了，喜欢被约的感觉，习惯半夜三更睡觉，今天，觉得冷气太冷，一个人吃饭很没有味道…
sadness	谁要逗我开心下？
sadness	老汪我错了我真的错了。
sadness	你不要再祥瑞我了泪
sadness	我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸。
sadness	人家轮回转世好几趟都碰不全呀！
sadness	泪我的骁啊，你为什么要穿这件衣服。
sadness	我买完了以后告诉我妈是学校发的黑线，这下可肿么办啊。
sadness	我想把你就放在这个地方，飙着泪不回头一个人往前走，却又担心你迎不住后面刮来的风！
sadness	看来我们的缘分将尽。
sadness	OS哎，又是一年一度的高考，犯愁呢。
sadness	幸福也因远嫁而苍白。
sadness	每天都坚持让自己微笑，以为这样就证明活得很好，可是遗憾却在心头越压越沉。
sadness	我是多么会安慰别人的一个人，可对自己呢？
sadness	我是怎么了？
sadness	今天悲催的一天，在片场待了一天，就上午拍了一个镜头，下午那场以为可以拍掉就如释重负的和武则天的对手戏，以为今天可以驾驭掉了，结果，不用拍了！
sadness	那么冷，那么闷，在片场待了一天，最后灰溜溜的回来了，是有多可怜，不过想想，天天吃吃睡睡，今天就当减肥了，泪，明天睡懒觉！
sadness	早上放时冰箱的时候还凑和，可晚上一吃，结果，太浓了
sadness	又一个催泪的。
sadness	空屋！
sadness	空屋啊啊啊啊啊！
sadness	冷冷的臥室，我看著天花板，一直在等着某某人可以有个电话！
sadness	或许、她并不爱我！
sadness	好长时间都失去了主动权，失望。
sadness	so，down！
sadness	心裡還有個小小的心願，很希望父母能幫我實現，可惜自己已經那麼大，離我的願景越來越遠，所以劉傭說成長是種美麗的痛。
sadness	可怜的纳岁人！
sadness	繁华落尽后，我们终究是陌生人了，那漫天的烟花，终究随着流年远逝。
sadness	细数烟雨，处处落雁是眼泪。
sadness	像你那么的坚强的远去，做不到。
sadness	于是便站在失落的国度，看着时光悄悄淹没过额头，最后终于将自己埋葬。
sadness	当斯内普得知他深爱的莉莉死去的噩耗，他悲痛欲绝，他以为他的世界就此消失，但是他还有未完成的任务——保护莉莉用生命拯救的她唯一的婴孩，哈利波特
sadness	2临睡前例行的巨大空虚和孤独。
sadness	外甥嘟囔就他记不住事儿。
sadness	阿森纳败了，总体34，巴萨晋级。
sadness	没看比赛现场，但从技术统计上看，确实是实力不行啊。
sadness	另外范佩西两张黄牌被罚下确实有些不值得。
sadness	我窘了。
sadness	而没能在一起，离愁别绪让人惋惜。
sadness	爱了，珍惜，莫要等失去后追悔莫及。
sadness	留一段幸福在身边，真爱莫放手_悲伤的句子感悟爱情
sadness	火焰灭了，泪也流干了，嘉镇师兄也走了。
sadness	看九州的人你才伤不起啊伤不起！
sadness	围脖上一只熊确诊肺癌晚期了，生命的长度还有半年。
sadness	生命有时候渺小无比。
sadness	阿弥陀佛。
sadness	但心若是破了，谁来补？
sadness	奈何！
sadness	辩护人，你还有多少的委屈没有倾诉，杨在新看到从远在千里来为自己提供法律帮助的律师，看到陈光武，张凯。
sadness	大恸！
sadness	伤心一上学就不幸福啦
sadness	这破哈伦裤我穿要卡起的啊！
sadness	明天还要赶到釜山去，可怜的穷孩子只能搭五个小时巴士伤不起啊！
sadness	一点半从单位粗乃现在才看上电影，各种悲勒个催。…
sadness	昨天早上半梦半醒间把《推背图》的下一象给想明白了，本来挺激动的，后来上网一查，好多人想得跟我一样，真没劲。
sadness	兴奋滴计划了两天的踏青活动宣告终结，更改为在偶家里滴成人益智类游戏，偶们灰常悲催的慨叹着岁月是这般的催人老呦！
sadness	吴兄入旅游较早，于教育电视台旅游栏目，吃苦耐劳，辛勤耕耘，后离开旅游界，攻略菜病重之时，其也多有关照，热心人啊。
sadness	人生短暂，各位当把握之。
sadness	并顺祝吴兄家人以及各位端午安好。
sadness	心情不好的时候特别想找个人撒娇或者哭一哭。
sadness	身边的人都很热闹自己却不敢上前的时候也很希望有人过来陪我。
sadness	但是这样的人从未出现过。
sadness	呵呵谁来晃醒我！
sadness	再这么梦下去，我就要碎在这里了。
sadness	开了一天的会，痔疮都坐出来了，到现在还在写EMAIL的人，你伤不起啊！
sadness	明天还要做一天开会的人你更伤不起啊！
sadness	唉！
sadness	一群老男人排着队想要那个云南六日游的机会，我都没给，想着三个老男人一起去，路上不给郁闷死，好歹也得带个妮子，路上叽叽喳喳，给我们带来点热闹欢乐。
sadness	可是。
sadness	世风日下，暗无天日啊！
sadness	他在说这句话的时候，眼里含着泪水，我也很有感触，所以当时就记住了这个题目。
sadness	好悲伤好苍凉的场景
sadness	年初换掉移动的号一是因为IPHONE应用不支持，二是因为139的掉线率越来越高，作为一个老移动用户，看到这样的情况真是让人痛惜！
sadness	每一份无法言说的爱，背后永远是那无法勾勒出的恨。
sadness	我妄想用指尖描绘出你的身影。
sadness	却发现，洒落的却是那无尽的泪水。
sadness	求你别让我在遇见你。
sadness	那无法拟怀的伤痛，是我这辈子最为执着的爱恋。
sadness	泪，其实今天讲PPT的时候，数次，我都很想说，不好意思，我想先去拉个屎。
sadness	孤獨的感覺忽然充滿我，想起了一些人，曾陪我一同笑一同哭，現在都不在身邊，甚至已各不相干，就像我留在這小鎮的眼淚，一下子便消失了。
sadness	明天就是六一儿童节了，要是我也可以有假期多好啊！
sadness	原来不知道在何时开始，我已经不再是儿童了，不再是那个可以撒娇的小孩子了！
sadness	还是那一句读了这么多年书，发现还是幼儿园最好混啊！
sadness	备战期末考的孩子真的伤不起！
sadness	谁让我没有铅笔T，T``下次一定拿铅笔撒，茜妞米安发嗲，不要打我啊！
sadness	特么的，大半夜敲代码，苦逼啊
sadness	实在懒得写第二句了，这句就算是吧，困死了有木有，码农伤不起。
sadness	邑大的，求转发！
sadness	他们的劳动强度可想而知。
sadness	我5月刚刚参加大学毕业10周年的聚会，当时大家说大学时候后悔没做的事，我后悔自己没在大学时能更多的去旅行。
sadness	她说，我是个母亲，看到麻风村孩子，无法掉头离去？？？？？
sadness	我终于了解到永恒不是信念不是爱情也不是宵夜，而是虚无，就是什么也他妈的，没有。
sadness	就好比，我现在的肚子，很虚无，很没有，很缺宵夜
sadness	性格超粘人，但不愿意和狗狗玩，不理家里所有的大泰迪，只是偶尔和泰迪宝宝们玩玩觉得呆在我身边，有点委屈了它。
sadness	酷
sadness	虽说身高已经停止增长体重却不停的在增加每天出门前要用的香水光是挑选就伤透脑筋虽说控制住不吃零食却又忍不住吃了冰淇淋因为已经是大人了！
sadness	在床翻来覆去就是睡不着。
sadness	我好可怜哦！
sadness	为什么会这样？
sadness	我郁闷！
sadness	真的要跟你们再见了…
sadness	物是人非！
sadness	今天心情很不好，非常不在状态。
sadness	明天早上4点去接老妈然后去长沙，感觉明天又会很累了，好多事情没有做。
sadness	以为自己会一点点的忘记，可是从别人口中知道你的消息的时候，还是忍不住的心伤，不知道是舍不得还是不甘心。
sadness	从那天把你从好友拖到黑名单的时候，我看着聊天记录，一边看一边流泪，所有的一个Delete就可以解决，原来现在的爱情是如此的简单。
sadness	老妈叫我陪表妹来听留学讲座，刚高考完就得上课准备出国的，孩子，连休息的时间都没有，太，可怜了。
sadness	韩庚走了。
sadness	而且最近又无图力T，T，铺色就到这里吧。
sadness	而当我惊醒的刹那，我痛苦地意识，故园已然不在。
sadness	路边发传单的美眉，一点都没有考虑到我的心情，什么十天减肥不反弹？
sadness	泪我怕死，我这辈子都不削脸…
sadness	哪个姑娘有学生装啊，某盘膝过寿非要要求我们扎俩大辫子身穿学生装真是汗啊汗，汗，汗
sadness	求校服可怜
sadness	单身久了，就不想去恋爱，会感觉朋友越来越重要;单身久了，就不想去逛街，越来越喜欢宅家听歌;单身久了，就变得成熟起来，会比以前越来越爱父母;单身久了，就买很多鞋子，独自去很远的地方旅游;单身久了，不经意悄悄流泪，会在众人面前什么都无所谓。
sadness	早安啊小开可爱你那个造型本来就够复古的咯你就公开一下你用的是什么软件啊T^T我不要一直用那个抠图换背景都没有的爪机美图秀秀泪！
sadness	看样子不是太久，否则早没命了。
sadness	之后IU又赢了小偶吧┭┮﹏┭┮我不看了！
sadness	我受不了了！
sadness	五点多起床送完两位工行来交流的去了虹桥机场，现在慢慢从高架下淌回公司，困啊。
sadness	第一次在需要上高架的时候不能上高架。
sadness	希望这样的悲剧不再上演！
sadness	可怜
sadness	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
sadness	我纠结啊！
sadness	为毛，新景御宅猫COSPLAY漫友会，是在周六！？？？
sadness	为毛啊！
sadness	公司都是周日休息的，周六请假要扣钱的啊！
sadness	时机也好，可惜方法有问题，我为此交的学费高达6个亿
sadness	曾经的我们仨，现在的他们俩，还有这板凳上，孤单的那一个我。
sadness	泪。
sadness	历历在目啊T。T，真情实感啊T。T
sadness	有点遗憾！
sadness	但是作为娘家人的我们，真的称职吗？
sadness	希望她每次累了回头看的时候，我们准备的是笑容，不是恶意的批评和指责
sadness	別再看電視啦！
sadness	〒▽〒为毛我看是不动的
sadness	一上午都在忙碌，好不容易爬上来，就看见你的腿受伤了泪，泪，泪，你又要虐我们了咩┭┮﹏┭┮好好照顾自己，练习滑冰的时候，多多注意身体吧，知道你的努力和你的坚持，我们一定会为你祈祷和加油的心
sadness	我妈说我肚子随我姑姑大了，腿随她粗了，驼背随我爸了。
sadness	我对不起我的腿！
sadness	我只能屈服来商场了。
sadness	看来我只有逛街的命。
sadness	错怪他了，他在楼下花店等老板包装送给我和额娘的花花束
sadness	呜呜呜，在那边住了一年多，我肿么一次都木有吃过呢解解？
sadness	在家呆了三天养病，咳嗽也只是好了一点点，依旧不舒服下午出去透透气，顺便买些中药，调理一下身体，这些天咳嗽让我受了内伤，哎悲催！
sadness	其他流浪汉和我，一起安静看着这位流浪者最后的离开，在南美巴西里约热内卢，炽热的狂欢节清晨。
sadness	肿么办？
sadness	唉
sadness	不知道，我只知道我昨天没吃到粽子，不爽。
sadness	伤员满身干掉的水泥浆，急救室地面到处是水泥块。
sadness	他是胡耀邦培养的，参与改革开放思想攻坚者中的一员，哀悼他的离去。
sadness	娘诶，刚刚答辩，答辩组组长一语破我的论文是抄的，还有一大堆的格式问题，这下我的论文不死也残了，我不活了
sadness	我记得去年六一的时候我羡慕别的男朋友给同事买的棒棒糖，然而这次六一我只能继续羡慕了泪祝自己六一节快乐，明天自己给自己买支棒棒糖光盘
sadness	她说就发条短信吧，突然想起今年母亲节我也啥没买发了条短信。
sadness	诶，假期练练写点字给他们吧。
sadness	一个字酸！
sadness	唉。
sadness	怪我眼瞎上个着吐
sadness	有个博士大哥说，算命先生曾经说他二十岁结婚，二十三岁抱娃，但是现在快三十了还没女朋友，真是知识改变命运啊。
sadness	我想治病了！
sadness	在静静的夜里，你的影子在我的脑海里久久不能离去，我无法割舍对你的眷恋;也无法抹去对你的思念。
sadness	我只有让泪水洗刷我的面容;让痛苦笼罩我的心扉，寂寞时总有孤独的身影;想你的时候总有相思的泪滴。
sadness	我想好好睡一觉，睡到自然醒，我想骑车逛西湖，最好有人可以保护我，我想去DQ吃冰淇林，最好有薰衣草味儿的，我想去山上大喊，我想座公交车到没人的地方，我想去西溪湿地享受原生态的自然美景其实就是，我想放自己一天假。
sadness	大家有票的人都在倒數到來的日子，但我卻不知道。
sadness	雖然我有票卻完全沒有那種期待，開心的感覺，是一種完全不知道前面的路要怎麼走，真不知道我有沒有機會在演唱會前有倒數，期待，開心的感覺淚
sadness	我喜欢你，我可凭一时冲动为你做好多事，不计较你是否喜欢我;但不敢爱你，因为爱你我会期望你为我做同样的事。
sadness	我喜欢你，那我可以默默地，偶尔跳出来吓你一跳;但我不敢爱你，因为爱需要一直好好表现，永远拴住你的心。
sadness	我喜欢你，才会告诉自己要高贵一些;但我不敢爱你，因为我不想让自己变得卑微。
sadness	直到有一天她博客上挂满了她的婚纱照，下面有一行小字＂我嫁人了，不等你了，不更新了。＂。
sadness	他眼角有泪。
sadness	一堆男人就觉得自尊心受到了天大的冒犯觉得我马屁拍狠了觉得我长了女的威风灭了男的志气。
sadness	汗汗汗老妈放错蜡烛了。
sadness	当我反应过来已经这样了…漩涡漩涡漩涡…
sadness	蜡烛控的人伤不起啊火焰火焰，每次看到蜡烛总要买，家里太多蜡烛了烟火烟火，也难怪老妈搞不清楚骷髅骷髅
sadness	02到10，有人加入有人离开，米洛，和你同为三朝元老的还有几人呢？
sadness	青春总会褪色成苍老的黑白，但记忆永远充满色彩，我的足球记忆，永远闪耀着战车的黑红金，我知道终有一天那些我深爱的面孔会消失不再，可就算见不到，也依旧深爱，你们，就是我记忆中最完美的德国队，我会守在这里，等你们回来！
sadness	看奥黛丽赫本老年时的照片，那么不可方物的美人都有迟暮的一天，更何况我们。
sadness	只是，我们也可以像她那样，容颜老去了，眼神还清澈，心还明净，姿态还优雅吗？
sadness	我要内奔了！
sadness	倒地大哭！
sadness	动图一直不肯接受我！
sadness	幽桑！
sadness	让我哭一会儿！
sadness	郁闷还想说睡到4点起床看球。
sadness	由于一系列原因，今天中午没有去长乐宫。
sadness	更没吃着有鱼的排骨饭。
sadness	然而，曾几何时，你们回归的城市被拆那，故乡沦陷，新一代打工流浪者已无复归之路。
sadness	这是最令我们伤心的，
sadness	我不想改变世界，但是我要做到不被世界改变，这是我最起码的底线，也是一直坚持说实话的原因吧泪
sadness	突然觉得自己像田螺姑娘，少女们都出去玩了。
sadness	回家看到自己一个周没擦过的地，我忍痛背过身去。
sadness	你知不知道你哭有人会心痛有人会不开心。
sadness	我想，特别是80、90后的童鞋们会更感怀了，因为那里留下了儿时的记忆。
sadness	5年来最不走运的幸运月过去了，木有了猫猫的支持，幸运月果断变成了浮云吗？？
sadness	我觉得挺想不明白的，在我眼里这么美好的法国，有什么会让一个人不想再要自己的生命了呢？！
sadness	但可悲的是有的人一生原地不动;有的人一辈子没有方向;还有的人大半辈子是在找那条路;总有些人，终于找到了路，却又困惑地退了回来。
sadness	曾到昆明多家大医院检查治疗，有关的静脉注射服药，还点过30多种滴眼液没有治愈，请网友支招，治疗有效一定酬谢！
sadness	老无所依已经够可怜了。
sadness	这次圆满之后我吃素一个月中不？
sadness	下午真的痛晕了。
sadness	泪
sadness	怒吼，切，没人约的日子是寂寞的，或许我应该出去几天，不然过几天或许我就压抑了，抽耳光，抽耳光，下午差点憋得我抑郁症都出来了。
sadness	可惜，前半场已经输了！
sadness	今天，有几位好友离乡去不同国家，我心中不免惆怅，散，总是心痛的感觉，聚，毕竟是欢乐的心情，我告诉自己，分别后有期待，在心里就微风，不会走远，重聚首是必然！
sadness	后来我因为没系安全带收到了4张罚单
sadness	于是又蛋疼地试装还是手机渣像素Q皿Q！
sadness	钢筋水泥啊，埋掉的是多少无法复原的生态和单纯的美好
sadness	我真是个幸运的孩子。
sadness	什么事情都要和我过不去。
sadness	哼
sadness	最早的凯泽药厂，错过的大耳朵杯;横滨之夜，你在板凳上的身影;第一次披上红白双色的梦想，第一次为你整理袖标的老糖;流着眼泪还不忘记向球迷致谢的你让我心碎了多少次啊，还有受伤的眉骨和眼角。
sadness	足总杯的噩梦，伤腿上的签名…
sadness	然后，这就是所谓的追忆似水流年吧。
sadness	我周二又走不了了。
sadness	◎明明很难过，明明很想哭，还要裂嘴笑;
sadness	明明很孤单，明明很害怕，还要一个人;
sadness	明明人在线，明明想说话，还要学隐身;
sadness	明明想见面，明明很期待，还要去拒绝;
sadness	明明心很乱，明明想人陪，还要装沉默;
sadness	明明舍不得，明明放不下，还要去放手;
sadness	明明在心里，明明很在乎，还要无所谓！
sadness	我特么又被困在灰机上了，也木有碰上个省部级的同机。
sadness	有时侯，觉得自己其实一无所有，仿佛被世界抛弃;
sadness	有时候，明明自己身边很多朋友，却依然觉得孤单;
sadness	有时候，走过熟悉的街角，看到熟悉的背影，突然就想起一个人的脸;
sadness	有时候，突然很想哭，却难过的哭不出来;
sadness	有时候，夜深人静的时候，突然觉得寂寞深入骨髓;
sadness	有时候，突然找不到自己，把自己丢了。
sadness	可你却回不到从前了。
sadness	◎不知道自己究竟怎么了，总感觉很累很累。
sadness	甚至想逃离这个让我陌生又熟悉的城市。
sadness	生活就像一张巨大的网，无论我怎么躲避，怎么面对。
sadness	最终留给我的还是疲惫与乏味。
sadness	吹出来20。1的人伤不起阿。
sadness	有和Jc叔叔关系好的人有没有阿。
sadness	我是后来很长一段时间才想通的，捶胸啊！
sadness	悲催吧！
sadness	我这个周末算是毁了。
sadness	今天出门前，发现手机快没电了，特意叮嘱自己记得带充电器，结果到了公司发现，我带了充电器，落下了手机失望
sadness	我没得救了。
sadness	有无一个不嫌弃肥的男人噶？？？？！
sadness	大哭大哭大哭大哭大哭
sadness	理解阿森纳球迷的心情，输了球都不开心，我也一样。
sadness	我赛前唯一的希望其实是别再添伤员了，可惜了小波，但阿穆尼亚的状态似乎也让人放心。
sadness	看了周晓光微博一些评论，内心很是感慨，做企业难，做知名企业难，做有社会职务的知名女企业家就更难，动则为富不仁，动则鉴取国财，诸不知其过程艰辛，更不知其付出代价，吃不到葡萄就说葡萄酸，自己不作为还限制别人作为，我知道微博上大家更喜欢草根，但草根的背后还是不能忘记自己是有社会责任。
sadness	悲剧了。。
sadness	整卷厕纸放进桶里跟衣服一起洗了。。。
sadness	然后晾着的白衣服落在水滩里。。。。。。。
sadness	快来电啊！
sadness	缓了两天还没缓过来，早知道就学他们拿几张纸背就好了。
sadness	郁闷呀。
sadness	昨天就热感了，呕吐了一下午，希望一会回家能不要再头痛了。
sadness	还不敢告诉老妈，哭55555555555555555泪
sadness	近视太难受了！
sadness	眼镜被打坏了！
sadness	唉唉唉唉！
sadness	可为什么我会在一大群朋友中突然地沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就难过，看见秋天树木疯狂地掉叶子就忘记说话，看见天色渐晚路上暖黄色灯火就忘记了原来的方向。
sadness	言毕，我立马泪奔去了脸大真吃亏亏亏亏亏亏亏亏熊猫
sadness	不禁悲愤万分！
sadness	四天没正常吃饭，今天下午三点半，好不容易奢侈一把点了一盘西兰花，结果全吐了！
sadness	28块钱啊！
sadness	拿来买樱桃至少可以买100个！
sadness	买山竹至少买15个！
sadness	你对了，我现在知道下雨有多讨厌了，郁闷，因为下雨现在都还没飞啊！
sadness	为什么我总是被伤害？
sadness	以为只要每天微笑，就可以看不见烦恼。
sadness	以为只要我闭上眼睛了，就可以看不见整个世界。
sadness	以为只要捂住耳朵，就可以听不见那些烦乱。
sadness	只不过，我忘记了。
sadness	那些，终究只是以为。
sadness	又一次哥俩离我如此之近被我错过，我总是错过，活动从大庆改到了安达，从没去过得地方，妈妈估计不能让我去，因为没熟人，而且公司的假也请不下来，很是讨厌呢！
sadness	5555555
sadness	在这店里借了个深秋的厚外套穿上了，但是还是觉得好冷好冷，南方一阴天下雨真是太痛苦！
sadness	冻得我想上厕所！。
sadness	≥﹏≤雨婆婆快停雨吧！
sadness	翻看去年拍的片片，喜欢拍可爱的小玩意，有种长不大的感觉，嗯真不愿意相信偶们就要奔三了嘘
sadness	哎哎怀念
sadness	555
sadness	555
sadness	我披着多少口水、顶着多少谩骂、当过多少次猪狗、做过多少次脑残、忍着多少次明嘲暗讽、连累我挚爱的爹娘受过多少次侮辱，才能在这假装没事的和你们谈笑风生啊。
sadness	这就是人生！
sadness	可怜
sadness	其实，从知道你要走了，我就舍不得，但是我又没愿和你讲。
sadness	你要走了，我也没敢去送。
sadness	我想做点事情，和你做点能让你高兴的事情，我却没时间和你旅游，甚至没有合照。
sadness	你可以沉默不语，不管我的着急，
sadness	你可以不回信息，不顾我的焦虑，
sadness	你可以将我的关心，说成让你烦躁的原因，
sadness	你可以把我的思念，丢在角落不屑一顾，
sadness	你可以对着其他人微笑，你可以给别人拥抱，
sadness	你可以对全世界好，却忘了我一直的伤心…
sadness	你做什么都可以，不过是因为仗着我喜欢你，而那，却是唯一让我变得卑微的原因。
sadness	有时候，面对着身边的人，突然觉得说不出话。
sadness	有时候，曾经一直坚持的东西一夜间面目全非。
sadness	有时候，想放纵自己，希望自己痛痛快快歇斯底里地发一次疯。
sadness	有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。
sadness	有时候，觉得自己拥有着整个世界，一瞬间却又觉得自己其实一无所有。
sadness	有些人为着爱情，金钱，名利而痛苦，但有些人想珍惜那弱小的生命而绝望，人
sadness	要经历七情六欲的煎熬最后就得到生命的结束，
sadness	好郁闷啊！
sadness	辛辛苦苦下载既高清格莱美。
sadness	刚听了原唱，有点失望…
sadness	有钱也买不成，想想都泪流满面啊！
sadness	ps，姐，那个色号的腮红我还是没找到π_π，
sadness	饭饭阿姨，那个糖我也没找到π_π…
sadness	对不起你们π_π其他的都买好了，
sadness	再ps，这里面没一样东西是我的→_→
sadness	我有种小箱子根本放不下要换大箱子的感脚T^T
sadness	我觉得我会熬夜致死月亮。
sadness	明明很累，就是不想睡觉，啊啊啊，今天还要去游泳呢。
sadness	为求治病，家中值钱的物品全部变卖，但仍需十万元！
sadness	求大家帮帮这个可怜的小姑娘。
sadness	110到130，仅仅只差20斤，可我已经努力了起码10年，无数汗水蒸发，无数鸡蛋陨落，无数淀粉和矿物质香消玉殒，可有些状态依然墨守成规，何时改变？
sadness	唯一郁闷的就是敷脸的话消耗太快了，一入夏基本是一个月一瓶儿。
sadness	2008，10，31感受，踮起脚尖，离阳光更近些，當年稚嫩的話語，你留下的小說我還在翻，你留下的拖鞋我還在穿，還有人記得嗎。
sadness	哎！
sadness	今天是儿子小小班的毕业典礼，蔡老师带着孩子和我们一起上了一场课，每个孩子都很开心，很投久，真是很好的学校，很好的老师，可惜这么快又要分开了，好像人生总是这样，永久只是停留在心中。
sadness	我該向誰說？
sadness	今晚心情超不爽，然后喊了几个好兄弟陪我深夜出去吃宵夜。
sadness	郭美美的事还没弄清，没心思上班;
sadness	个税定了3000起征点，没心思上班;
sadness	重庆彩民中了77亿巨奖，没心思上班;
sadness	北京武汉雨后看海，没心思上班。
sadness	还以为裙子这几天就到了，结果一开淘宝被通知没货了泪
sadness	要SHI啊，挑了好几次了才挑上一件喜欢的又合适的！
sadness	好抑郁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
sadness	为啥我招实习生这么难呢？
sadness	泪一不小心，我又有变胖的趋势
sadness	我纠结中睡去，泪
sadness	时间悄悄偷走了我们的童年，顺便也带走了我们单纯和稚气。
sadness	她要出来给儿子赚钱，听到这个我很心痛，奶奶说有时在这里一天都卖不出去一根红绳。
sadness	我真的很震惊也很伤心你，还是我们认识喜爱的赵老师吗？泪
sadness	过个没心没肺的日子说的永远比做的容易的多。
sadness	永远回不去了。
sadness	救救孩子！
sadness	三年前随父母来京，现读到初三，因户籍限制没法在京参加中考，若回老家无人照应，面临辍学打工。
sadness	不甘，强忍泪。
sadness	普通中国百姓，的确没幸福也少性福。
sadness	小学到大学，忙着各种考试;毕业后忙着结婚;结婚后忙着生孩子养孩子;退休后给孩子看孩子…
sadness	如此活着而已
sadness	哎。
sadness	对于一个读书人来说，这何尝不是最大的痛苦？
sadness	我也很想你，但不想停下，怕停下再也不想飞。
sadness	亲爱的，我看到你思念中的笑，因为你明白一旦停下，我再也就不会飞，永远停留在你身边。
sadness	要知道我家是二楼啊
sadness	报应来得不要太快，一切都还没做好准备
sadness	被子弹震一下子比穿过去的感觉其实更痛，谁懂
sadness	如果某一天，你耳边不再有人说烦，讨厌;
sadness	不再有人炫耀自己聪明;
sadness	不再有人在你电话打不通时坐立不安而狂发短信，终于打通电话时对你发脾气;
sadness	不再有人可怜兮兮说心情不好;
sadness	不再有人撒娇说你坏;
sadness	不再有人时而温顺的对你言听计从，又突然对你乱发脾气。
sadness	你失去了这样一个人，会失落吗？
sadness	刚刚得知，一位副总肾衰竭，已经有一只眼睛看不见了，正在吸氧，最麻烦的是他是乙肝携带者，还无法做透析。
sadness	有时候更多的是心累，越来越不懂人的心里是怎么想的，其实高中和中考只相差两个月，为什么一切事情就仿佛隔着一个大洋一样，复杂了许多…
sadness	现在对人的感觉总觉得纠结，时好时坏的，让我都不知道该怎么对人了…
sadness	生活中常有这种事情来到跟前的往往轻易放过，远在天边的却又苦苦追求;占有它时总感平淡无味;失去的时候时方觉非常可惜。
sadness	人最可怕的就是被自己喜爱的物品拖着走永远走不到尽头永远觉得买不够占有欲过强其实是一件很悲哀的事
sadness	我以为放假会很轻松，结果是很累，脚疼，旧伤未愈，导致右腿用力多，疼！
sadness	累！
sadness	尼玛我真的太out啊有木有。
sadness	上一次到上海，已经是七年前的事儿了，那时候咱又傻又嫩的搞电影活动，却被无情的上海斧头帮众歧视歧视再歧视。
sadness	LULU眼睛好的时候，就要给它找主人了，作为一只流浪狗，它始终是要在被救助完毕之后离开我的。吧。伤感。
sadness	这三个人分别毕业于清华，中科大，北航，一致劝我考研，压力好大…
sadness	今天太阳特好，但是临近春天，我的脸也开始过敏，以前都是隐性过敏，今年比较严重，直接大小包通发，外加疙疙瘩瘩，果真是免疫力降低呢。
sadness	做事情没吃晚饭，吃了一块不知道在桌子放了多久的糖就去上课，突然觉得小腹一阵剧痛，估计是原来犯过的肠胃炎又来了，挣扎着去喝了碗粥，挪到二外药店买了瓶诺氟沙星吃了四片，好多了…
sadness	我手里拿着刀，没法抱着你。
sadness	我放下刀，没法保护你。
sadness	这一天是哭了多少次已经记不清了，现在已经能稍微冷静一点了，只是想把关于他的这些都记下来，抱歉，我记性不好。
sadness	因为我不知道要等多久。
sadness	我怕我会忘记，所以想记下这些，等他回来的时候还是那个他！
sadness	下定决心只能容许自己伤心到今晚截止！
sadness	郁闷的一个晚上啊，手机开不了机了，明天得抽空去客服修。
sadness	今日不再发任何微博，真心kui求，真心恳求看到此条微博的粉丝，帮忙转发，一起寻求这两个孩子的地址！
sadness	心酸的流泪
sadness	我连男朋友都没得！
sadness	我是不是太悲催了！
sadness	钱云会案人间百态一悲苦。
sadness	底层政府枉顾民生，把希望寄托在高层，无奈六年上访的结果迎来的是滚滚车轮，还是普交。
sadness	可谓叫天不应，叫地不灵。
sadness	呜呼，谁能听到他们心中的呐喊？
sadness	赛琳娜、阿中，对不起。
sadness	中午那些话，是太那个了…
sadness	除了道歉，还能说些什么？！
sadness	sorry。希望你们原谅我。
sadness	昌江那如晚霞似火焰满山的木棉花可能是要再次错过了，要去川渝了！
sadness	有时候，我不是不理你，只是在等你先开口。
sadness	有时候，真的好想跟你讲话，但又很怕你嫌我烦。
sadness	有时候，我只是需要一个可以说话的人。
sadness	有时候，我真想你能懂我，即使我什么都不说。
sadness	有时候，总有种想哭的冲动，却不知道为什么。
sadness	有时候，我在乎的不是你所说的，而是那些你没有说的
sadness	有时我很累！
sadness	有时都不敢再来微薄，因为怕自己看到那些无辜百姓的事，忍不住插手！
sadness	尼玛、什么倒霉事都着我遇上了、先是狗死得、然后前天iPhone掉得、给会马上到人啊、泪，泪，泪，泪
sadness	在温哥华房子连续涨三年的情况下还会亏本心有不甘啊！
sadness	所以买房子一定要选择好，否则欲哭无泪！
sadness	现在，我就是一个文盲。
sadness	高考过后的孩子伤不起啊，哈哈，中国的教育制度伤不才起啊，我们到底学到了什么
sadness	这还对称杯具
sadness	可惜我今天么倒饬下！
sadness	靠！
sadness	早知道见帅哥早晨我就油漆门脸拉…
sadness	越是想要的越是得不到，我会崩溃的…泪


